

　　序

　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2006-12-17 15：41：00　　本章字数：5021)

　　在柳舍帝国西边偏远的地方有个小村子，这个村子在整个帝国的仅西边，都挨着边界了，边界有座山，山叫威斯山，正好把柳舍帝国和盖择帝国分开了.在柳舍帝国里这个村子的规模是非常小的，小道什么程度，再皇家地图上面都找不着，整个村现在只有70多的村民了，帝国的任何村子都有名字，当然这个也有，村子名叫香稻村，以前香稻村可不叫这个名字，原来的名字叫做商家村，人也比现在多，村里人家都姓商，有一天帝国的现任小皇帝的祖父，也就是当时的老皇帝，先介绍下，皇帝姓零，名治，那个时候这位零治皇帝还年轻，喜欢游玩，这天就微服游历到了这里，商家村的村口一位老妇人招待了他们，把他们领进了自家院子。用一口老皇帝从来没见过的大锅蒸了一锅米饭.老皇帝，宰相还有现在还仍然活着的大法师威廉萨尔吃了之后胃口大开，老皇帝问招待他们君臣的老妇人说：“老人家，这饭为何如此纯香啊？我走边柳舍的大江南北，吃过无数的山珍海味，但这样香纯的米饭，还是头一次吃到，老人家，您可有什么做饭的窍门？”

　　老妇人笑了笑，一边用簸箕弹着陈年的米，一边说：“别无它因，就因为村子北方有几亩地出产的稻米是非常香的米。”

　　老皇帝一边让几位朝中大员细细品尝，一边笑着说：“老人家.为什么只有那里的几亩地出这种米？”  

　　老妇人说：“因为水啊，那几亩地的旁边是威斯山，山上有一口泉，这泉长年往下流水，那几亩地儿就是那些水灌溉的。”

　　老皇帝吃口饭又问：“为什么不用这水灌溉别的地方啊？这样不是多收获这样香的稻米了么？”

　　老妇人笑了，眉头上抬头纹展开了：“年轻人，你不知道，泉水只流到那几亩地里，只够灌溉那几亩地的.山太高了.人又没办法往下单水。”
    老皇帝答应着，问了问身边这几位：“你们觉得，味道如何？”
    宰相赔笑着说：“香纯无比。”
    当时还不是大法师级别的法师威廉萨尔到是心直：“恩。.好吃。这炖鱼也不错。.还是这个什么不知名的辣菜也不错。”
    宰相白了他一眼，心想‘真是个就知道吃没有心计的新人法师，没出席！看来法师除了魔法别的也没有什么了不起的，叫你一起出来是因为得有人保护陛下的，要不你这家伙什么也不是。”
    老皇帝又问老妇人：“老人家，？你们村子叫什么啊？精灵森林在哪里啊？”
    老妇人回答说：“这里是商家村地段，从这里在往西5里就是威斯山，是帝国的边境啦！村子的南边就是你们要找的精灵森林，你们要去精灵森林么？年轻人”说完，老人会心的笑了.精灵森林，顾名思义，就是精灵住的地方，各种精灵森林里面都有，自从200多年前老皇帝的先祖打下了这个庞大的江山后，颁布了当时著名的种族平等法典，精灵一族已经是帝国的公民了，但是，这些长耳朵的漂亮家伙不喜欢人类的一切，所有他们没有离开森林，仍然生活在那里面，享受着自己的宗教和信仰.虽然他们瞧不起人类，但是他们还是和人类有联系的.当时的开国皇帝为了尊重他们这些少数民族，所有就非常开容的允许精灵保留自己的生活习惯，所有精灵很少让人类进入森林，当然也有特殊的，比如人贩子，偷摸的进去打晕1到2个守卫，在偷摸的把守卫背走带回去调教下一番，卖到黑市的色情场所去，这种不道德的举动在当时到现在是明令禁止的，但是美丽的东西谁不想拥有呢？谁不想收藏一个两个美丽的精灵，谁不想回家躺在床上，怀里楼着美丽的精灵呢？所有禁不住.但是很少有人能带1到2个精灵走出精灵森林.所有精灵的身价越来越高。
    老妇人说：“年轻人，看你气宇宣扬，不想是那些挨千刀的人贩子.不是人贩子，就是想去精灵森林做伟大情圣的吧？”说完，老妇人一扫之前的慈祥，漏出了逼人目光！！
    皇帝看着这位老妇人眼中闪烁的飘忽不定的光芒，着实下了一跳。一个老妇人竟有这样的眼力.皇帝心想‘这老太太什么人？连我想去干什么都知道？难道是高人？不能啊.看她就是一个慈祥的老太太啊？”想完，他回头看了看身边的宰相和正在吃第4碗饭的不成器的大法师威廉萨尔，宰相也看出了苗头，可是那位后来伟大的大法师，在当时真是新鲜出炉的菜鸟一只，看到他们2人看他，居然傻呵呵的说：“这饭很好吃啊。”当时皇帝和宰相心理这个气啊！心想‘这什么帝都学院今年第一新人啊，看不出火候呢？回去找那个院长算帐！”
     老妇人这时收回了凌厉的目光，又恢复了慈祥的老太太模样，说：“你们不要紧张，去精灵森林可以，但是你们要是像人贩子一样对待精灵们，我保证，你们的尸体会变成北边那几亩地的肥料的。”
     大法师威廉萨尔这才听明白中间的插曲，听说他们吃的米是人的肥料种的，当时就想吐。站起来说：“你这老太太怎么能这样说话呢？我们身上哪里有人贩子的模样啊？像我这样玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥的大人.不就是来用火山般的热情来征服精灵的么！”说完还摆了个健美造型，具体造型请参考建力宝(都听说过吧)上面的那位。
    众人同时无语的看着他，皇帝最先用手捂住了脸，然后是宰相。老妇人看着他笑了.说：“哦~年轻人是个法师吧？”

　　威廉萨尔自豪的点了下头！老妇人说：“你很有朝气啊，我这里有本书就送给你当纪念吧。”说完，从床上的枕头地下摸出了本都没有皮的旧书，扔给了威廉，法师接过一看，当时欣喜怒狂：“这不是。.传说中的。.《云商法学》么？”
     皇帝和宰相也是见识过的人，一听说法师得了样好东西，顿时要上前观看，谁知道固执的法师竟将书塞进了裤子里的最深处，气的皇帝吹胡子瞪眼睛的，宰相也随声附和，可法师的固执是出了名的，2人拿他也没有办法，再说都塞到那里面去了，皇帝也不想碰了。以后法师练习了法学上的魔法成为了帝国最厉害的大法师(后话)    老妇人看了看皇帝，说然后：“这位年轻人，能不能把你的左手给我看看？”皇帝以为能得到什么好东西，赶紧把手伸了出去，老妇人接过一看，当时脸就阴了，赶紧跪下：“草民该死，不知陛下驾临，惊扰陛下，还请陛下饶命啊。”
     皇帝纳闷了‘哎呀~！这是什么人啊？怎么一看我手就知道我是皇帝呢？”他赶忙扶起了老妇人：“老人家不要多礼，您如何能看出我是皇帝？”
     老妇人伸手指了指皇帝的左手，说：“是掌纹，陛下的掌纹和开国圣祖陛下的是一样的，皇族的血统会遗传后人的这是固定的。”
     皇帝大惊：“你们是什么人，为何知道如此？”
     老妇人抬头说：“陛下先祖曾经率领38W大军横扫整个大陆，其中我们商一族是先祖陛下在起家时候的家丁武士一族，我们的祖先其实没有姓名，是先祖陛下赐的商姓，建国后，为了防止西边的盖择帝国有不轨的举动，以及保护森林里面的精灵，所有就把我们这一族留在了这里，一面保护精灵不受欺害，一面监视盖择帝国，我们族人便建立了这个小村落，定居了下来.为了保密，先族陛下边把我们这些本领高强的族人从挡案里面删去了。”
     零治皇帝漏出了一副原来如此的表情，连旁边的宰相和法师也惊讶了。
    零治皇帝说：“适才看您眼力不凡，这么说您和您的族人都是高手了？”
     老妇人微笑着说：“陛下，我们这一族的人都是魔法与武技的高手！我们就是为了保护陛下存在的，陛下有麻烦，我们就会替陛下解决麻烦，效忠陛下是我们的荣誉！”
     零治皇帝听了这话高兴了，心想‘哎呀，我那祖宗果然心疼我，养了这么多忠于我们皇族的人，真是高兴啊~我偷摸出来钓精灵MM都能遇到。”赶紧问：“那个。你们能给我。”
     本来皇帝想让这位老妇人给引见引见美丽的精灵的，可是还没说完就让法师给话截取了，心里这个不痛快啊！法师说：“你们口口声声说是先族陛下的家丁，可有什么证据么？”说完一看，皇帝再那里瞪他呢！他没明白什么意思。
    老妇人看了他一眼，说：“你等一下。”说完她用又手去拉了一下左脸颊，竟然是一张人皮面具从脸上结了下去，把整个头部都扯掉了，漏出来的面孔是属于年轻女人的非常美丽的面孔，头发是非常柔顺亮择的黑发，尖尖的瓜子脸，细细弯弯的月亮长眉，大大的黑色的眼睛，长长的睫毛向上卷着，鼻子是非常有个性的略微有点鹰沟的鼻子，樱桃小口带着粉红的光泽，这个好看啊！给皇帝这3人都看傻眼了，半天回过神了。”哎呀妈呀~这人怎么漂亮呢，仙女下凡了啊~”
     皇帝问：“你这个。你是刚才那个老太太？”声都变了。
    这女子用一种略带磁性的甜美声音回答说：“是的，陛下！‘这声音一出，皇帝魂都没了。说话也不利索了：“恩。.那个。美人儿。.不。不是。。你叫什么来着？”
     女子说：“我姓商名云，是族里的族长”说完，她抬头笑了笑.这一笑不要仅，这皇帝当时下半身的某个部位就起来了。
    老半天，回过味来，法师流着口水.：“陛下，你们去精灵森林吧，我在这里休息会。”
     宰相是这里年纪最长的，也最先会过神来：“等等，你还没给我们看证明呢。”
     商云笑了笑，说：“要看证明，得先请你们出去等到一下，我得换身打扮”
     皇帝连忙笑着说：“行行行！快快换”说完3人离开屋子来到门口小院急切等待着，一会工夫，从里面走出来个一身铠甲的正是刚才商云，原来零治皇帝以为这美人能换什么倪霎仙衣呢！没想到竟穿了一身银白色的轻型铠甲，这铠甲穿在次商云身上，把她应的英气勃发，一头黑发自然的披在护肩高挺的酥胸被胸甲挤出了深深的乳沟，纤细的腰部漏在外面，皮肤白嫩无比，小腹平坦，下面的就不好描写了，自己往某某游戏的女性角色想吧，所有的铠甲部件上面都有个蓝色火焰图案.左肩没有带铠甲的护肩，裸陋在外。
    商云一边转身一边说：“请看我的臂背部。”皇帝看去，触电般的感觉，爽坏了，看见臂背上有一个圆形的图案，在仔细看去，这图案并不是简单的原形，竟然是一只圈身的狐狸图案，这个图案是他以前在皇家博物馆里面看到的开国皇帝拿着的盾牌上面刻着的图案，但是他以为这个图只是先族皇帝闲着没事画上去玩的呢，看来不是.宰相也看到了这个图案，他皱了下眉毛说：“看来你说的都是真的啊。”
     皇帝这下可高兴了，名义上出来微服，实际上是出来去精灵森林看看新鲜，没想到在这里还遇到了以前的家丁，还是个绝世大美女！还是个绝世高手！心想‘哎呀~最近运气实在太好了！”
     商云说话了：“你们去精灵森林可以，但请不要对他们做出什么不好的事情，我想陛下一定不会的！还有，请陛下和各位隐瞒我们这一族的存在！”
     皇帝不明白就问：“为什么啊？你跟我回朝，床上床下。.哦不！为国效力不是挺好么？”
     商云拉下脸说：“我们对先族陛下有誓言，只要是商族的人就要一辈子守护这里，如果不遵守，就会被族人杀死的！而且我们也不想被外人叨扰，我们还有很多事要做呢！”
     皇帝急了：“那你跟我走就不要回来了吧！？”
     商云笑笑：“陛下好意，商云心领了，但是帝国的整个西边边际都是我们再守护着，每个族人对这里都很重要啊！这些年族人已经越来越少了。”
     皇帝当时就发怒了：“这谁定的规矩？哪个傻子定的？？！‘旁边的宰相连忙拉住了皇帝：“陛下，是您的先祖定下的。”皇帝当时就成软柿子了。
    商云笑笑说：“陛下，我这里有颗水晶，你拿着，遇到精灵守卫，你就出拭给他们看，他们就会接待你们了！这个水晶非常小，携带方便，给！‘说着就把水晶交给了皇帝，皇帝一看，一块2寸长的紫色水晶，散发着光芒.皇帝拿起来说：“这样一块不起眼的东西给他们看，他们就能让我去。”他本来要说是“上”的，但是还是出于礼貌憋了回去。
    商云说：“你们去完森林后就直接回帝都吧！一个皇帝就应该以自己的国家为重，不要老出来借着这样，那样的名义出来玩啊！我希望陛下能成为先祖陛下的骄傲的继承人！请陛下回去后不要说起我和我的族人！”
     几句话就把皇帝说的飘飘然了。皇帝说：“为了你，我一定当一个勤政廉明的好皇帝！‘商云有些感动了：“为了我。”这时候皇帝偷摸附耳在商云耳边：“我想知道你今天穿的什么颜色的内裤。”（无聊下）
    商云气的脸都红了，(本来应该是羞的，但是后面会有后话！)皇帝陛下笑哈哈的走了！他知道商云拿他没办法！皇帝说：“既然不想让别人知道！那么我就把你们村子改个名吧！你们的米那样纯，那么香，就改名叫  香道村 吧！这时候商云急忙行军用半蹲礼：“谢陛下赐名~”
     商家村从此改名为香稻村了，终于结素了。
        

　　

　　起3X点3X中3X文3X网3X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第一章 关于主角

　　(起2Q点2Q中2Q文2Q网更新时间：2006-12-17 15：43：00　　本章字数：2573)

　　这个故事的主角的名字叫商羽，是香稻村的其中的一个村民，他从小无父无母，父母在他还没有出生就双双去世了（。.）但是小商羽童年很快乐，因为村子里的70多口人对他都很好，他寄宿在村长婆婆家里。

　　有的时候他很奇怪，为什么村子里没有其他的小朋友，他曾经问过村长老婆婆，村长婆婆总是抱着他说：“哎呀，村子里就你一个小宝贝，你不高兴么？？”然后又开始抱着小商羽，给他讲骑士，龙，精灵，矮人的故事，把小商羽的问题搪腮了过去。商羽总是陪笑说：“婆婆对我真好！”村长婆婆笑着说：“村里人都是一家人，我对村里人都一样好啊！”

　　商羽很聪明，心想：“既然婆婆不告诉我，我就问别人去。”于是他又问其他人，问了很多村里人。

　　可是村里人都是这样告诉他的：“你到村长婆婆那里找答案吧！”把问题有推给了村长婆婆。商羽回去一问，还是那个答案，然后村长婆婆又抱着他讲故事！
     久而久之，商羽不问了，既然村里人不想告诉他这个问题的答案，那就问个别的，于是他又问村长婆婆：“婆婆，我的父母长什么样子啊？”    

　　婆婆忧伤的说：“你这个问题等你到10岁在告诉你吧。”。把商羽搞郁闷了。    

　　每年年底夜里村里人都到里村子不远的威斯山上，这时候只留下是唯一一个小孩子的商羽在村长家里睡觉。

　　商羽很奇怪，问：“大家去山上干什么啊？”

　　村长婆婆摸着他的头说：“我们商家祖先就葬在山上，我们大家去祭拜祖先去，回来给你带山上的果子吃，乖，好好在家睡觉啊！”。 

　　他吵着要去，但是村长婆婆严厉的说：“你这小孩不听话呢！山上有大老虎，专门吃小孩！“由于总听婆婆说的故事里面大老虎去别的村里偷孩子吃，商羽就不吵了！（真傻）
    

　　村子里很多地方让人奇怪的，总有人离开村子，消失几天，然后又回来接着干活。对此，商羽曾经观察，跟踪过他们，可是明明人在50米前面，拐过一棵大树就不见了。。太多的疑问，他想知道了。从他记事的时候，这些奇怪的问题就围绕着他，但是事情往往就是那样，奇怪的事太多了，也就不奇怪了。.习惯了！
       今年商羽10岁了，

　　有一天村长婆婆把他招了来，问他：“商羽，你已经10岁了，村里认为你已经长大了，想把你送到我们帝国最好的学校去学习，学身本事好有出息！这里的东西，你能用的到，明天你就出发吧！”    

　　商羽看着这些东西，两套换洗的棕色布衣，一顶插着羽毛的猎人帽子，一双布鞋，还有13个金条！看到着13个金条，商羽漏出了惊讶的神色。

　　村长婆婆见他这副摸样说：“很奇怪吧？我解释解释给你听！你以前不是问过我村里没有其他小孩子的事么？还有你的父母的事情！以及很多人离开村子又回来的事情吧！我现在告诉你吧，我们一族是帝国皇族的影子部队！村里人都是原来开国之前零家族的家奴，开国皇帝打下这里后，由于我们族人拥有超越正常人的能力。所以，就把我们安排这里没有人烟地地方，由于我们族人拥有超越正常人的能力，所以，我们镇守这里保卫着帝国的西部边疆和精灵森林里的精灵们！你是族里面最年幼的成员，我们不想让你的童年痛苦，你的父母都是在保卫精灵一族的时候被人贩子害了，他们是英雄！你不要想着报仇了！仇人被我们给扔到村子的田里面当肥料了！所有村子里的大米很好吃！村子里的人越来越少也是因为我们从事危险的任务造成的！这个以后你就明白了！那些失踪有出现的人是为了保卫帝国离开村子执行任务去了。”    

　　听到这里，商羽说：“既然大家那么厉害，不如你们交我不就完了么？？”
    村长婆婆笑着说：“你现在太弱小了，没有能修炼我们一族的绝世武学，所以你必须到学校学习些初级的皮毛才能回来学这些，成为商族一名出色的战士，保卫我们帝国的西边大地。那些金条的价值，我把换算公式写在了一张纸上，你的这2件上衣里怀有1排小兜，正好可以把金条插进去，你现在把金条都一个一个放进去，然后我把衣服兜给你缝上，到了帝都赶紧找个银行存了。”

　　商羽不以为然的说：“不用吧，这金条每根跟就3寸长一点，手指头粗，我还拿不了这个！”   

　　村长婆婆严厉的说：“外面的世界可不想我们村子里这样，什么人都有，出门在外，还是小心点的好！”

　　说着把那些金条缝了起来。缝完后，把那件衣服给商羽换上，又把这些东西打成个包裹递给了他。商羽接过包裹，老婆婆又递给他一张纸！
    他皱眉接过，上面是这些金条的价值公式，每根金条可以换50金币，1金币=100银币=100铜子。

　　他问：“1个铜子能买些什么呢？”    

　　村长婆婆怒道：“你不会自己去问问价，不就知道了么！”    

　　商羽摇头说：“我只是怕麻烦罢了！明天我就走！”    

　　村长婆婆又说：“学校是没2年放一次长假的，所以你去了，只有2年后回来了！”

　　说完又抹抹眼泪，“孩子啊！婆婆还真舍不得啊~”   

　　商羽眼睛也湿润了：“婆婆，你放心，我一定学好本领回来的！婆婆不哭！”

　　说完他又抱向婆婆。    

　　村长婆婆说：“你到了帝都，学校的名字叫帝都学院，你一打听就打听到了。那里的人都知道，你进了学校然后就去见院长，院长是我年轻时候的故交叫威廉萨尔，是一名大法师，你就说你是商家的后人，他就会安排了！”   

　　商羽答应着，离开了。出去和村里人道别了！他出门后，屋子里墙突然被拉开，里面跪着3个人，第一个是一个18.9岁的姑娘，第二个是一个27.28的妇人，第三个是一个50多岁的大叔，3个人穿的都是带有兰色火焰的轻型铠甲，一看都是商家人，都是黑头发，黑眼睛。

　　大叔开口了：“族长，真的就让他自己去么？”    

　　村长婆婆一边收拾着柜子，一边说：“是呀，总有一天他得自己面对一切啊，我们在宠他，他也得有长大的时候啊！应该让他自己去历练历练了，你们不用担心啊。等他回来，你们就开始传授他所有的武技，魔法还有军事战术。我们的小商羽，会成为新的商家领袖的！呵呵，你们去忙你们的吧，最近西边的盖择又开始有活动了！多注意他们！”   

　　3人说：“是！”然后飕飕几声，人影没了。。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二章 离村

　　(起6U点6U中6U文6U网更新时间：2006-12-17 15：46：00　　本章字数：2281)

　　商羽离开家后，路过了村中央其余大叔家，其余大叔是个铁匠，今年40多岁，黑色的浓眉毛，黑色的卷头发，一脸大胡子，整天光着个膀子，身上的肌肉非常健壮，商羽注意到了大叔的左肩有一个圆形的围狐图案。大叔从来都围着那条深蓝色的破围裙，手里总是拿着一把非常大的锤子，在平时靠打些斧头，锄头之类的工具为生。    

　　今天他见到了小商羽后，微笑着说：“小猴子（其余大叔平时总是笑话他个子矮，就用了小猴子形容他），今天早上听村长说了，你明天一早就要离开村子。”    

　　商羽见到他后点了点头，说：“是呀，明天我就要去帝都学院学习去了！大叔你有什么事啊？”说完还摸了摸自己的头！
    

　　其余大叔说：“你等下。。我这里有把铁剑.恩.这里还有一把匕首，你拿着防身当武器吧！”说着从铁器架子上拿了一把普通的铁剑，，还有一把带牛皮套子的匕首，他抱过一看，为什么说抱呢？这剑和他个头差不多，他小孩个头不高，这铁剑长1米22.他才1米3几，再一个这剑沉，小孩子能有多少力气啊，所有只能抱着，在看此剑，剑首有一围狐图案。    

　　他不明白这图案什么意思啊？就问：“大叔，这剑怎么有个狐狸的图案呢？这是个什么东西呢？为什么你们大家都有，可是我没有呢？”    

　　其余大叔头也不抬，一边打铁，一边说：“等你到了12岁，那个图案，你也会有的，我们一族有特殊的能力，你到那个年纪就明白了。”

　　说完在也不理他了。商羽知道得不到什么答案，只好知趣的走开了，他来到了泽韵小阿姨家里，这位小阿姨正在做饭。    

　　看到商羽走过来她微笑着说：“小商羽，吃饭了么？进来吃点吧”    

　　商羽笑着说：“不吃了，泽韵小阿姨，我明天就要走了。”    

　　泽韵笑着说：“呦~才几年工夫啊，我们的小商羽长大了，要离开我们去见世面了，来，我这里有些银币，你拿在身上路上用做盘缠的，到了学院要认真学习，我们大家很多人都上过那个学院的！”

　　商羽心里笑笑“其实婆婆已经给我13根金条了，不过这钱我还是留着，有了总比没有好。”    

　　这时候周围的人也都围了过来，七嘴八舌的问长问短。等到他和这些村里人都道完别天都黑了！（这就是吃百家饭的坏处）
    

　　赐日清晨，商羽从村东口出来，一边往西边走，一边回头与自己的族人道别，慢慢的村子消失在山坡后面了，他才依依不舍的快步离开，这样行了2日路程，来到了一片森林，面前的森林茂密，植被繁多，这时天色将晚，他心想“今天再这里过夜，明天一早在穿越这片森林吧。”完了开始寻得一块没有草的泥土地，然后就在这小片空地上生了一堆火，这时候天已经暗了下来，把长剑放在了右手的旁边，腰上匕首没有曲下，这是泽韵小阿姨告诉他的，在野外一定要将武器放在最顺手的地方，以备有变时能及时拿起武器，虽然长剑他拿起来还是有些费劲，但是总得预备着，然后又拿出了背包里的饭团，吃了起来。出来的时候一共带了44个饭团，他现在一天能吃掉6个，照这样下去，还没到目的地就得挨饿了，现在他除了得考虑温饱的问题，还得忍受孤独，虽然在村子里他没有小伙伴，他时常感到很寂寞，但是现在的孤独不是寂寞能相比的，在村里最起码有村里人和他说话，现在什么人也没有，而且每天晚上得不能睡死，得半醒，防止野兽的袭击。这绝对是种精神折磨。一想到以后还得有20多天这样的生活，再加上对村里人的思念，他居然哭了。.但是哭归哭，哭过之后，他又开始按照其余大叔说的那样开始练剑，自从练剑开始，他发现他已经有了很大的进步了，从原来的得两只手把剑抱起来，到现在能一只手能拿起那把剑，他的进步非常神速。所以他天天拿剑乱砍，反正砍着总比不砍好。
    

　　在过了7天，饭团虽然吃完了，但是非常庆幸的是，他发现了一座小村子，村子里的人热情的招待了他。招待他的是一位大婶，这大婶对他很热情，给他做了份盐拌豆子，对于现在已经好久没吃盐的商羽来说，这简直是上天恩赐的礼物！
    

　　他一边吃一边问：“大婶，这是什么地方？帝都距这里还有多远啊？”    大婶说：“孩子，我们这里叫云水村，帝都距这里可远着呢！你沿着大陆要是走得20多天才能到，不过你可以到离这里不远的里斯镇上做驿站的马车，跟他们走，几天工夫就到了。”    

　　他连忙道谢：“谢谢你啊，大婶！”    

　　大婶说：“哪里啊，就一顿饭。”    

　　待他吃饱后，起身告辞了大婶，快步沿着大路走了起来，才半天工夫，他就来带一座很有规模的城镇，村子和城镇是没法比的，城镇的规模很大，来来回回的士兵在巡逻，光这一点小村子就没有。    

　　商羽很自然的拉住一个士兵问：“大哥，驿站在哪里？”    

　　谁知道那个士兵一脚把他踹开了，大喉说：“滚开，没看见大爷我巡逻呢么？”说完就走了。    

　　商羽捂着肚子再心理把这个士兵的全家问候了18遍，然后又把目光转移到了一个卖水果的年轻女人身上了。

　　这次他不找士兵问了，当大兵的没一个好东西。吃一堑长一智。

　　他说：“恩。大姐姐，请问驿站怎么走？”    

　　那个女人看了他一眼，面目寒冷的的指了指前面，说：“就在那边了。”然后有个买水果的过来买水果，这女人的脸立刻变成热心笑容。
    

　　商羽心想“这女人不会是妖怪变的吧？怎么变脸变的这样快呢！”

　　就这样商羽挨了一脚后花费了5个铜子的价钱坐上去帝都的马车。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第三章 繁华的帝都里的破旧学院

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2006-12-17 15：47：00　　本章字数：2271)

　　任何小说里面的帝国的首都都是繁华的，这里的当然也不例外啦，商羽坐的马车刚进入帝都，他就被这高高的城墙，宽阔的城门，身穿各种铠甲的士兵，繁华热闹的街道，人来人往的行人，市场里琳琅满目的商品，道路中传流不熄的马车，宽广的中央广场，死角高大的柱子.以及广场后面的金碧辉煌的皇宫给震惊了，这一切一切比村长婆婆讲给他的还要壮观！
    

　　马车最后停在了帝都最后面城边的驿站了，车夫还好心的告诉他，学院就在城里北面了，多方打听，他找到了学院，报了名之后，学生处收了他2个银币2年的学费，他还看到不少小孩子再父母的陪同下报名的，由于提前了几天到的目的地，所以现在还没有开学，按照村长老婆婆的说的，他开始寻找大法师威廉萨尔。    

　　他问了问学生处的人．

　　人家问他：“你找院长？干什么啊？”    

　　他说：“我找他有点事情，是个人的事情！”    

　　对方打量了他几眼，看他一身很脏，然后藐视的说：“院长的办公室在教师区，里面最高的高塔上面了，你去那里打听吧！”    

　　看着这样的眼神，其实商羽心理很不舒服。但是在他临走时，村长老婆婆不让他张扬“树大招风，你还是低调点好”    

　　他顺着指引者的所指方向很容易的找到了大法师的办公室。一开门迎面撞倒一个人，这个人长的一头的金头发，兰色的带有怒意的眼睛，对方还没等他开口再地上就嚷起来：“你没长眼睛啊？！”
      

　　他连忙说：“对不起。对不起，我着急所有没注意。”

　　说着他伸手去拉那个人，那个人连忙躲开了，连他的手都不愿意碰。“贱民，赶紧滚开！”说着快步离开了，一边走，一边嘴里嘟囔着：“真是晦气，看着这样的废物。”    

　　他无奈的摇了摇头，一边推门，一边敲门.

　　里面有个深沉又苍老的声音说：“进来”    他走了进去，迎面看见这名帝国伟大的大法师正在看书.

　　他开口说：“恩。.您好，威廉萨尔前辈，我是商家的后人，是村长婆婆让我来见您的。”
    

　　说到这里，大法师抬起了头，看起了他：“哎呀，哎呀，原来是商云的后人啊！快进来坐下，什么时候来的？”

　　大法师站起身走来看向他：“来，来这里坐！”    

　　他说：“我这次来，是来学习的！您看。”他坐下。    

　　大法师看着他问：“商云还好么？恩。.就是你的那个村长婆婆。”   

　　他说：“婆婆现在身体还算硬朗，他让您给我安排再这里的学习条件，学费我在门口已经交过了。”
     

　　大法师说：“好呀好呀！我们学院这下热闹了。刚才你和门口的人撞了满怀是吧？”    

　　商羽摸不着头脑，点了下头。    

　　大法师笑笑说：“那个人就是当今陛下，学历比你高一级，你婆婆跟你说过你们家族的身世吧！？”    

　　商羽惊讶的点头，心理想“难怪那么专横呢！还说我是贱民！真的很狂妄啊！”
             

　　大法师看出了点苗头笑着说：“他就是那样子，皇帝当然蛮横了。你不要在意，这下子好了，又一个商家人在我们学院学习了！一会我叫个老师带你去。。恩，就带你住到学院后面那座破旧的破屋里面吧！那间破屋有9年没人住了。”     

　　商羽大失所望，连忙说：“我也交了学费为什么我要住那，而不住在宿舍里面啊？”    

　　大法师说：“这个其实是你们家族的规定：“凡是到学院学习的商族人，都要住进那里，以前有个姓商小伙子，也是你这个年纪就是在哪里住的，叫什么来着。.等等我查查。你看年纪大了记忆力不行了！。恩叫商灵影的。”  

　　说到这里，商羽大惊，心想“不能啊！灵影姐姐是女人啊？怎么是个小伙子啊？这怎么回事啊？”他就问：“院长老爷爷，你说的那个商灵影是女的吧，不是男的啊！”    

　　大法师急忙说：“那就是女的，是女的。”    

　　他看出其中有隐情，这个院长又不愿意告诉他，他没有追问。这时候院长伸手拉了一下办公桌后面的一个绳子一下，过了一会一个30多岁的中年男子敲门近来了。    

　　大法师说：“他是我们学院的武技老师，叫由迪，你现在跟着他，他会带你去你的破院。哦不。是宿舍的！”    

　　由迪老师看着他：“你跟我来！”

　　商羽跟在由迪老师的身边开始观察这个老师，此人有一头褐色的头发，柔顺而且飘逸，一身便捷的武者服饰，身材中等，脸部棱角分明。他发现这个老师走路的每一步都很匀称。以前其余大叔告诉过他，步伐很匀称的有2种人。一种是家教非常好的贵族小姐，一种就是武技非常高强的武者。看来这个老师是个很厉害的家伙了！

　　左拐右拐，他们来到了学院后面那座传说中破旧的破屋，这里显然已经很久没有人用过了！破屋的周围长满了杂草，屋子的外墙面爬满了青苔。他推门进去，里面到处是灰尘，墙角挂满了蜘蛛网！屋子里面有一个用木材简单搭建起来的破床，床边还有张破旧的书桌，上面有3分米后的灰尘，地上的就更多了！空气中散发着发霉的味道。.

　　商羽心里这个后悔啊！“我让婆婆给耍了！”

　　由迪老师笑了笑，说：“看来你今天会很忙碌了！不打扰你了！墙角有个盆，里面有块抹布，外面有口井，你忙吧！行李被褥自己去学院外面买吧。”说完由迪转身走了！

　　商羽终于愤怒的开始诅咒着婆婆和院长！开始了忙碌的打扫。.

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第四章 贝科威

　　(起6L点6L中6L文6L网更新时间：2006-12-17 15：47：00　　本章字数：2652)

　　经过半个月的打扫和整理，那间破旧的小房子涣然一新，让人有种说不出的素朴的感觉。

　　今天是开学日子，由迪老师已经将流程告诉商羽了，首先是院长讲话，然后是公布课程时间表，由迪老师告诉他说：“这些课程包括武技，魔法，医术，文化，历史等科目．你可以全部课程都上，也可以全不上！这就看你的个人能力了，大部分都是自学的，老师指是指点方法！不会陪你到天明的！”

　　和我们现实生活里的学校开学典礼一样，帝都学院的开学典礼一样让人心烦，那个不死的老院长讲讲讲，一直讲个不停，很多学生都困了，商羽站在人群中，打着瞌睡。.周遍的人很都都在用窃窃私语打发无聊的开学演讲！

　　“你是哪里来得？”

　　“我是。.来得。那你呢？”

　　“我是。.来得。很高兴见到你啊！”

　　“以后就是同学了。”

　　“你们看啊，那边那个金头发的就是我们帝国的现任皇帝陛下”

　　商羽顺着那个同学所指的方向找到了我们的小皇帝，他注意了几下问周围的人：“同学，皇帝陛下叫什么啊？”

　　身边的那个人解释说：“我们的陛下名燃，零燃陛下！这你都不知道，真是个土老帽！”

　　商羽不理会他们的嘲笑注目向皇帝往去，回想起来了，婆婆对他说过的话“你到了帝都，如果见到皇帝陛下不要声张，要永远效忠他，他就是我们的主人，他有危险，你要暗中保护他。”

　　商羽叹了口气，心想：“婆婆呀，婆婆，我现在连把长剑都拿不好，怎么能保护皇帝陛下呢？你这不是给我出问题么？”

　　等到开学典礼结素了，很多身边的女同学都疯狂的跑向那位皇帝，围着他唧唧喳喳说个不停，毕竟谁要是能和皇帝有了关系，以后的路都会好走的！

　　商羽离开了，他回到了自己的小屋，准备明天的课程。

　　第二天，课程开始了，商羽学会了很多东西同时也认识了很多同学，很多人听到他是丛很远的边境过来的时候都漏出了鄙视的目光，但是其中有一个人和他很聊的来，这个人家里原来是个穷人家！家里面是帝国南方伟鹅徒省人，家里面是个打鱼为生的人家，本来他不能像有钱学生一样进来读书的。但是，正好他的父亲在出海打鱼回来后打到个珍珠贝，里面有颗1.5寸的大黑珍珠，他家从此发了，正好赶上今年开学，所有他就很荣幸的来了。不到10分钟他们2人就熟识了！

　　听到他家的经历，商羽后悔来上学了，去打鱼不是更好。.

　　这个人叫贝科威，一边翻着暂新的笔记本，一边说：“你是帝国最西边那个威斯山那里来得？！那里距这里可有20天路程呢？！”

　　商羽不得不承认，这个家伙比他的地理知识比他多太多了：“嘿嘿！是呀！赶路很辛苦呢！”

　　贝科威惊讶的说：“哎呀，厉害厉害！你的家乡都快赶上外国了，听说那边产一种很香的米，你知道么？”

　　商羽说：“你知道那种米么！？我的家就在那里，我以前天天吃那种米，不过现在我想换换口味吃了，下回来我给你带些吧！”

　　贝科威也笑了说：“谢谢你拉！有机会到我家那边去大海里游泳，你知道在海里面游泳和在河里面游是不一样的！”

　　商羽提醒的说：“好的！恩。要上课了，赶紧准备吧！”

　　上午上完课，他们2人来到了商羽的那间雅间！贝科威惊讶的说：“羽兄，你怎么住在这里呢？这里太破旧了啊！”

　　商羽没好气的说：“还不是院长那个老混蛋，收了我2个银币居然给我安排到这里了。.！”

　　贝科威眼睛眯着说：“你不会是得罪院长大人了吧？”

　　商羽说：“谁敢得罪他啊！我恨自己命运可卑啊！！”心理想“我的秘密太多了，还不能让别人知道，原谅我吧，老兄！”

　　两个人去学院的食堂吃饭，在路上居然看到了小皇帝和几个流利流气的公子哥，一群人迎面走了过来，商羽不想惹麻烦拉着贝科威转身就走，正好被那几个公子哥看在眼里了，其中一个嚷到：“前面的，别走，过来过来，让大爷看看！”他们其实就是想欺负欺负这些无权无势的学生，看他们洋相。

　　商羽听到这话，心理一害怕，拉起贝科威一溜烟跑了。（这主角现在太无能了！我都郁闷！）

　　那几个公子哥哈哈大笑：“我一句话就把几个废物吓跑了，陛下，您看我这狮喉功如何啊！？”

　　小皇帝说：“不错，很有高手潜力啊！”

　　几个人哈哈大笑着。

　　另一边。

　　商羽拉着贝科威躲进了自己的屋子里面，露出半个脑袋看外面没有人跟来，贝科威发怒说：“阿羽，你怎么能这样懦弱呢！他们几个权位再大，在这里也没有用的！何不我们2人教训他们一番呢！这里是靠实力说话的地方。”

　　商羽叹了口气，心想“你小子那里知道我有多难啊！这人在怎么蛮横，在怎么讨厌我还得保护他呢！你以为我不想啊！我出村子的时候被婆婆给下个道魔法诅咒了，如果小皇帝身上哪里挨打，我也跟着疼！我心理有多苦，你知道么？她老人家还让我发誓，遇到任何同学的冲突都要忍让！”

　　过了许久，商羽叹了口气：“哎~忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊~~~”

　　贝科威无奈：“你。.哎~摆了，反正一个人有一个人的想法。”

　　这样又过了1年多，其间皇帝一伙有找了商羽几次的麻烦，同学们都很瞧不起他，商羽自己也没有办法，虽然他的进步很快，纵然有实力击败他们，但是他也不能出手。

　　软柿子就这样成为了商羽的新外号！很多人看到他都大声说：“软柿子，今天有没有被欺负啊！然后几个人哈哈哈哈的笑！”这样的非人刺激打击着商羽，他感到非常痛苦，只有贝科威和他在一起，只有贝科威体会到了商羽有隐情！有几次几个想欺负他的贵族公子还被贝科威教训了！这之后，商羽找到了贝科威，“我想和你谈谈！”

　　贝科威惊讶的答应了：“什么事？”

　　商羽说：“瞒了怎么久，我多少透漏点给你吧！要不你还会给我找麻烦的！”

　　贝科威问号的说：“怎么了？”

　　商羽皱眉说：“我到这里之前，我的婆婆让我发了誓言，不能和任何人起冲突！所有我不能和任何人有意见，请你算是帮助我，不要再为我和别人气冲突了。拜托了！”

　　贝科威紧握着拳头说：“阿羽，别人不知道你，我知道，你的实力非常厉害，难道就是为了誓言忍受一切么！？”

　　商羽无奈的说：“哎呀~没有办法啊！”

　　贝科威紧握的拳头又松开了“我答应你，你这样忍受一定是有原因的，不管对与错，我这个兄弟都会答应你的。”

　　商羽笑了。.

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第五章 提前的假期

　　(起5F点5F中5F文5F网更新时间：2006-12-17 15：48：00　　本章字数：2288)

　　经过1年10个月的学习和成长，我们的主角长高了，人还是那样子清瘦，但是总是身体痒痒，有的时候身体会感觉很热，对此他不意为然，以为是身体有了小毛病呢。

　　在同学中，他还是这所学院的受气包。（真窝囊）

　　这一天院长让由迪来找他，说是他的家人来找他有事！商羽赶忙跑到院长办公室去，推门进去一看，来的竟然是村子里的英姑姑，，商羽赶忙问好！

　　英姑姑看他来了笑嘻嘻的说：“你赶紧跟我回去吧！”

　　商羽不明白怎么回事，问：“为什么啊？我这还有一段时间才开始放长假呢，村子里面出了什么事情啊？”

　　英姑姑笑嘻嘻的说：“村子没有事，但是你有事！你最近是不是感觉血肉里面痒痒，无援无辜的身体发热啊？”

　　商羽惊讶的说：“姑姑你。.你怎么知道啊？”

　　英姑姑笑着说：“我们族人都是这样过来的，我当然知道了，我已经跟院长请示了，你可以现在就合我回去了。”

　　旁边的院长呵呵笑着说：“对呀！小羽，为了身体，你还是回去休息吧！”

　　商羽一头雾水：“英姑姑，我们族人怎么这样麻烦啊！”

　　英姑姑笑着说：“呵呵，等你回去后你就不闲麻烦了。”

　　院长也笑着说：“我们很期待你啊。”

　　商羽这个纳闷，今天人都怎么，说话竟说半截的，行啊。反正我也受气受累了，正好回去休养一段时间，要不等到4个月（好长的假期啊）假结束了回来怎么能接着在忍呢！

　　商羽说：“姑姑，你等等，我去和朋友道个别就和你走。”

　　英姑姑微笑着问：“朋友？是男的还是女的啊？”

　　商羽说：“是铁哥们啊！”

　　英姑姑说：“哦~那好，赶紧去吧，要不以后没有机会。”她说了一半笑着忍下去了，商羽这时候往外跑也没听清。

　　“什么！你要回去了，这不还是没到假期么？你怎么能请到假呢！？”贝科威大声问。

　　商羽一边收拾衣服，一边解释：“我家姑姑来了，她跟院长要的假！”

　　贝科威一脸的惊叹：“你姑姑什么人啊！居然能管那个老顽固要来假，真厉害啊，能不能给我通融通融。”

　　商羽把那顶破猎人帽子扔向他：“去死！我走了，下学期再见，老兄！”说完拿起包裹转身就跑了，留下一边摆弄帽子，一边思考如何能让院长提前放假的理由的贝科威。。

　　商羽和英姑姑两人骑着快马，直奔香稻村，途中商羽还抱怨呢！“当初我来的时候要是给我匹这样的马，我7.8天工夫就到了，怎么现在才拿出来啊！？”

　　英姑姑笑着说：“大家是让你出来历练了，不是出去旅游去了。”

　　他才露出原来如此的表情。

　　时间越往后推，商羽身上那种痒痒还有发热的感觉越来越厉害，当9日后，两人回到了香稻村时，他已经痒的不能忍受了，他还感到浑身热的受不了。村里见到他回来，很多人都来接他，这时村长婆婆来了：“快把小羽带到山上祖宗的祭坛里面去。”之后众人把他抬到威斯山上面的祭坛去了，商羽这是第一次来这个祭坛，感觉和他在学院的那座破房子没什么区别，只不过大了些。身上的各种感觉已经不允许他在思考别的事情了！

　　这时候村长婆婆大声说：“把他放在祭坛里面的内室，泽韵你守在门口，如有特殊情况，不管是什么生物，一律都杀！必须让小羽度过这段发育期！”

　　泽韵应声说：“是，族长大人！”然后她开始跪坐在祭坛的正门门口。其他人都回去干自己该干的事情了。人们都流露出紧张的神色。

　　商羽浑身感觉热的就想在熔岩里面游泳一样，痒的感觉已经被热的感觉覆盖了，浑身就像融化了一样，同时全身的力气都像被压缩然后释放在压缩在释放的感觉，漫漫的热的感觉变成疼的感觉，而且越来越疼，到了最后疼的他几呼要咽气了，他蠕动的全身，痛苦的大声呻吟着，那叫声和杀猪都没什么区别了。

　　外面的泽韵听到里面他痛苦的声音，难受的说：“会好的！我们都这样过来的，小羽加油啊！”

　　这种痛苦的声音传到了山上每个角落，一直到晚上月亮爬上了威斯山的半山腰才停止，当声音消失后，泽韵担心的打开了祭坛的大门大喊：“小羽！你怎么了！？回答我啊！”

　　过了许久，屋子里阴暗的角落里传出了略带磁性，柔和甜美的声音回答：“泽韵小阿姨么？”  

　　泽韵赶忙回答：“是我！小羽怎么样了？好点了么？”

　　商羽说：“啊~没什么，我很好！”说完他站了起来，柔和的月光打在了他的上半身，那是一个怎么样的人呀！泽韵无法压制自己紧促的呼吸，眼前的人是如此美妙，虽然看不全整个人，但是可以看出，这是一个12.13岁左右的美丽少女（！！）她是如此的娇美，如此的艳丽，就连整个月亮都为她折起了半壁光芒。

　　此时，这样的一个美丽少女看了看自己的身体，皱眉问：“小阿姨，告诉我，为什么我会变成这个样子？”

　　泽韵老半天才回过神来：“你现在经历过的就是我们每个族人都得经历的发育阶段，我们和正常人不一样，到了12岁时，别的人开始发育的时候，我们也开始发育，但是我们会变成女人的身体接着发育，然后到了18岁成人的时候，身体就会变回来了！”

　　商羽感叹说：“真是奇妙的身体啊！很多特殊的事情居然都让我赶上了！”

　　泽韵问他：“小羽，这样子，你不喜欢么？多么美丽的身躯啊！”

　　商羽阴着脸说：“我是男人，不管我变成什么样子，我18岁以后都会变回来的，我可不想做女人。！”

　　泽韵叹气：“哎~~以后你可能就明白了！我们家族还有很多事情你不知道呢！等以后有机会漫漫告诉你吧！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第六章 婆婆的解释

　　(起4U点4U中4U文4U网更新时间：2006-12-17 23：03：00　　本章字数：2885)

　　月亮已经升上老高，皎洁的月光照耀着威斯山，夜晚里面闪烁着萤火虫的光芒，微风吹起了柔顺的头发，使它的主人用手去拨了下头发！

　　泽韵拉着商羽慢慢的向山下走去，时常的回头看着跟在身后的人！

　　商羽脸红了，那摸样小巧可爱，像一只诱人的水蜜桃一样！蜕变在一个小时前结束了，他度过了人生十分危险的时刻，现在上天回赠给他的是一副娇人的面孔，这是对于他战胜自身蜕变带给他的危险的奖励！但是商羽却十分反感！因为他觉得自己是一个男人，就想刚才他与泽韵的对话一样！

　　“我变成了这副身体，小阿姨！怎么能变回来啊！？”他惊恐的说！

　　泽韵笑笑：“还想着变回来的？这副身体不是很好！多可爱啊！”

　　商羽流露出阴沉的脸色：“不要！我只要做原来的我自己！”

　　泽韵无奈的说：“不要着急！等你发育到18岁就可以变回来了！”

　　商羽低声说：“看来要做几年女人了。.你们把我找回来就是为了身体的事情么？”

　　泽韵笑着说：“是呀！恭喜你，小羽，你现在是族里的一员了！你通过的自己的耐力的考验！一会族长大人会跟你解释的！”说完她还指了指商羽左肩上面围狐的图案：“你不是一直都吵着说我们有这个家图，你为什么没有么！？现在不就是有了么！”

　　经她这样一提醒，商羽纽头看见了那个鲜红的狐狸图案，就像血一样闪着红光！他摸了摸，和自己的皮肤一样没有异样的感觉。   

　　他问：“这个怎么上去的？”

　　泽韵笑着说：“小傻瓜！那个不是自己上去的！那个是我们家族特有的图案，每个成员到了蜕变的年纪，成功蜕变过后就会在左肩浮现那样的图案，我小的时候也感觉到很神奇，看多了。后来习惯了，就没有感觉了！”

　　这时候商羽注意到了，泽韵的眼睛散发着青蓝色的光芒，与深蓝的天空产生了强烈的对比！那双眼睛显得异常诡异。

　　他问：“小阿姨，你的眼睛是怎么回事啊？”

　　泽韵笑着说：“这双眼睛是我们蜕变后可以拥有的特殊能力-夜幕之眼！这双眼睛可以再黑天看的比普通人清晰。”

　　他问：“我的眼睛怎么看不清呢？”

　　泽韵笑着说：“小傻瓜，你得开了眼才行的！以后我们会交给你如何开眼的！眼睛对于我们来说是很重要的！以后你执行任务的时候经常会遇到黑天，如果没有开眼，简直是废物一样！”

　　他高兴的说：“我一定要努力，把你们大家的本领都学会！”同时他有些吃力的挠了一下头发！刚才的蜕变，已经让他消耗了很多体力，他现在已经很累了。

　　2人回到了村子老婆婆家，这时候泽韵敲了敲村长婆婆的门。

　　里面传出了村长婆婆苍老的声音：“是泽韵么？”商羽觉得这声音和以前不打一样了，以前村长婆婆的声音是慈祥柔和的，现在这声音是苍老果断的。

　　泽韵回答：“是！族长大人！小羽的蜕变非常成功，他已经脱离危险的时期了！”

　　村长婆婆说：“哦！让他进来吧，你回去休息吧！辛苦了！”

　　泽韵说：“是！”然后又转头对商羽说：“快进去吧！今天你会得到很多答案的！”

　　说完，泽韵向上一跃，嗖的一下消失在黑暗里了。商羽看到人消失了，怔在那里心想“好厉害啊！居然用飞的。”

　　屋子里的婆婆又说：“别看了，快进来，我有话对你说！”

　　商羽答应着，推门进去，婆婆今天没有篼米，而是做在桌子边，看到商羽近来了，睁大了眼睛。“恩。小羽啊！经过蜕变，你的摸样真是和你母亲一模一样啊！真是母子连像呢！不用几年，你也会成为小美人的！”

　　商羽赶忙打杈：“能告诉我么？！家族的秘密，已极我父母的事情！”

　　村长婆婆听到以后，面目严肃了说：“我现在就告诉你一切的一切吧！

　　我们一族的祖先是帝国开国皇帝还没有建国时的家奴，当时我们被训练来守护皇家。每一个族人都会为了主人去死，去牺牲。所以在开国之前的一段时间我们被称为皇家影子守护者，先族皇帝陛下无数次的遇险都是我们用生命和鲜血拯救的！由于能够成功的数次挫败当时前朝的刺客的行刺阴谋，所有那时侯我们的名声很大的，当帝国扩张到现在这样子规模后。我们的作用就不在那么大了。”

　　商羽接着她说：“由于帝国和平了，没有行刺和危险的事了，我们祖先的用处就没有了！”

　　村长婆婆微笑着说：“反映很快啊！当时帝国的西边是一条威斯山脉构成的天然屏障，山的这边是缓坡，而山的那边是悬崖峭壁，所有易守难攻，所以就把我们祖先们安排到这里保卫西边边疆，同时守卫精灵森林的精灵。

　　先族皇帝为了表彰我们的功勋，边把现在威斯山上的前朝皇帝的陵墓交给我挖掘，这当然是对我们莫大的奖赏，因为我们从挖掘中得到巨大的宝藏，所有你走的时候我能拿出那么多金条。那个宝藏就在你刚回来的地方！”

　　商羽惊讶的说：“先族祭坛！”这时候油灯里的灯心快尽了。

　　村长婆婆一边用灯座下的拨尺，拨了拨灯心，一边说：“没错！在祭坛后面墙角下的第3个石板下面是前朝皇帝的地下陵墓！利用祭坛后面的那个不起眼的路灯，转动它，就可以开启石板！那里现在已经成为我们家族的秘密聚会的场所了，在地下陵墓的最里面有一个地窖，那个地窖有机关，得把地窖上面的机关打开才能进入，在地窖上面3步远的墙上有一块墙砖可以拉出来！拉出来后就能开启那个地窖的石板了，里面有宝藏和我们家族的绝世武学还有强大的魔法禁咒！经过了这么年世界上已经忘记我们的存在了！”

　　商羽说：“哦！那么我们家族的每个人的身体为什么会蜕变啊？我刚才看到泽韵小阿姨的眼睛，她告诉我，那个是蜕变后可以拥有的特殊能力。为什么我们会和普通人不一样啊？”

　　村长婆婆做思考状说：“恩。.你知道魔族么？”

　　商羽点头说：“我在学院里的图书馆看到过！据说已经在几千年前灭亡了。等等，这个和我们有什么特殊关系么？难道我们就是魔族！！”

　　村长婆婆笑笑说：“你猜的不全对！其实这个秘密我们祖先连皇帝陛下都没有告诉，我们祖先其实是魔族与人类的混血，所有我们拥有众多特殊能力，这些都不是人类能有的！祖先为什么会成为皇帝陛下的家奴，其实我们也不知道！这中间肯定有原因吧！”

　　商羽低头沉思着“真是太惊奇了，原来我们一族并不是完全的人类！怪不得有那么多奇怪的现象呢！！”

　　村长婆婆又接着说：“你的父母是我们在一次追赶人贩子的时候死的，那时侯精灵是外人眼中的完美玩物，所有有很多人都会冒着帝国的法律来犯法！当然现在也有！有一次从盖择那边过来了一只百十人的队伍，饶过了威斯山，进入了森林，掠走了很多精灵，精灵们放出了猫头鹰给我们传了信，你父母和当时几个人一起去阻击这些人贩子，没想到对方有一个死灵法师在，那个死灵法师还非常厉害！他召唤出了地狱的恶魔，当然，最后那些人贩子都被杀死了，但是最后我们也是失去了包括你父母以内7个人！”

　　说到这里婆婆还看看他什么表情！再确定他没有激动后又开始说：“那些去世的族人的灵位摆在威斯山上，明天你去祭拜他们吧！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第七章 开始修行

　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2006-12-18 0：51：00　　本章字数：2193)

　　清晨下过了小雨，空气翻起了泥土和杂草的味道。现在天空已经放晴，阳光柔和的照向香稻村边上的一块空地上！这个空地，商羽经常来玩，空地上有几个木头桩子。他小时侯经常再上面蹦来蹦去。昨天他。.对不起，现在应该先用她，昨天她祭拜过了先人，父母的灵位。然后老婆婆告诉他，今天开始修行！“你明天早上到村子西面的空地上去吧！指导你修行的人就在空地上！你先去看看村里其他的人吧！”说完婆婆就处理别的事去了。

　　结果这些村里人把她像猩猩一样看，一会再这里身上摸一下，一会那里捏一把。

　　想到这里，她摸了摸有点红的脸！这时候训练她的人来了。她一看，居然是其余大叔，还带了口大箱子！

　　她惊讶的说：“大叔！你不是得打铁么！来这里干什么？”

　　其余冷着脸看着她说：“负责你速度与力量训练的就是我！”

　　商羽听到这话，下巴都掉下来了！看了看大叔一身的肌肉和熊一样的身材，她有些不相信的眯着眼睛看着大叔！

　　其余大叔打问号的说：“怎么了？”

　　商羽说：“你训练我的速度和力量。.不是开玩笑吧？”

　　大叔自信的笑着说：“小猴子，你还不相信我！这样吧，我们做个比试如何？”

　　商羽说：“比试？比什么啊？”

　　大叔说：“你看到100米外的那个稻草人了么？”说完他指了指100米外一块田别的稻草人。

　　商羽顺着他指的方向看去，一个简单的稻草人立在那里！

　　“怎么个比法？”

　　大叔说：“我们比速度！看谁先到那个稻草人那里，如何？”

　　商羽说：“好呀！我一定赢你！”说完就挽袖子。

　　大叔笑着说：“你年纪还小，我让你先跑如何，你先跑50米，我后追。”

　　商羽生气说：“瞧不起我啊！我一定赢你！废话少说，要开始了！”

　　大叔说：“1.2.3.跑~”商羽听到命令离开开始跑，她用劲力气，再加上她身手敏捷很快就到50米处了，可是不见大叔气息！回头一看大叔在原来的位置才开始要跑！

　　她心里不服气的想“居然小瞧我，我一定赢你！”

　　可是突然身边嗖的一声一道黑影如闪电般从身边经过直奔稻草人！她回过头看到刚才大叔的位置上以没有人影，再回头工夫看见稻草人身边多了个人！仔细一看竟然是其余大叔。

　　她不感相信的说：“骗人！怎么可能有那样的速度啊！？”

　　这时候其余大叔一跃就跃到了她的身边，落地十分平稳！开口说：“这下子服了么？”

　　她不能不服：“服了，大叔，你怎么做到的！？”

　　其余大叔给她解释说：“我们的身体是经过蜕变的，腿部肌肉可以通过强化锻炼拥有竟然的力量，每跃一次都是用肌肉释放一定的力量，给你打个比方就是弹弓一样，你给它个劲它就能打出去小石头！”

　　商羽明白了一些说：“也就是说，我腿部肌肉力量跃大，我能跃的次数就越多，也越远！同样道理，你根本不是腿频率快，而是你每一步的距离大！”

　　其余大叔笑了说：“很聪明么！”

　　商羽疑惑的问：“我不明白，训练这些有什么用！无非就是跑的快点，跳的远点！”

　　其余大叔没有回答她，反而问了她一个问题：“我来问你，与敌人战斗，如果不想被杀死有什么方法！？”

　　商羽回答：“先杀死别人！”

　　其余大叔无奈的说：“就算你说的对，那么你如果要杀死别人，你得先怎么办？”

　　商羽眨了眨眼睛说：“当然是先出手啊。.等等，我知道了，训练速度和力量就是为了更好的比敌人先出手！对吧！？“

　　其余大叔叹了口气说：“你只说对了一部分，速度比别人快这点太重要了，你们学院的那些所谓的高手都是以为自己的实力越强大，魔力越强大，越是强者。其实不然，纵然他有大法师的水平，他速度没有你快，你只有中级法师的水平，你也能轻松杀死他！因为出招的速度就决定了一切，他这边还在具力出大招，你一个冰峰箭已经飞向他了，他必死无疑！任何人的身体都不能抵抗初级的伤害！所以我们一族追求的不是深厚的武学和高超的法力！我们追求速度和反应能力！魔法师只有在大规模会战和偷袭的时候才是最厉害的，在即时冲突的时候，他们就是狗屁！当然魔法还是有它一定作用的！”

　　顿了顿，大叔又接着说：“你现在用尽全力爬一次威斯山上的祭坛要得长时间？”

　　商羽回答：“恩。怎么也得4个小时吧！我没有算过！”

　　大叔露出了邪恶的笑容：“那么你现在就开始爬山吧！”

　　商羽睁大眼睛问：“不是修行么？怎么爬山了啊？”

　　大叔说：“爬山是为了锻炼你的腿力，而且这不是普通的爬，你把这个穿上。”说着从后面的箱子里面翻出了一件铁链子制成的衣服，这件衣服商羽接过来差点脱手掉地上，好家伙，能有40斤重。

　　她问说：“这样的东西不把我压变形了啊！？”

　　大叔说：“那可没有办法。”说着脸一下子变的冷酷无情起来！“快穿上去爬！！”

　　商羽无奈只好穿上铁链子开始往西边的威斯山走去！她根本跑不动，这样的东西穿上能走就是奇迹了！这时候大叔在空地冲他喊：“快去啊！今天晚上12点之前你要是不回来，就接着在爬一趟吧！对了，你不要中间想偷懒脱下那件衣服！我会在你周围监视你的，让我发现了你犯规，就等着在来一趟吧！我会几帐的！”

　　吓的商羽赶紧努力加快了脚步！

　　起1U点1U中1U文1U网1U授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第八章 如此修行

　　(起1D点1D中1D文1D网更新时间：2006-12-18 3：07：00　　本章字数：2361)

　　又是清晨！村子里面一切照旧，村里人该干什么就干什么去！

　　商羽摸了摸自己的酸疼大腿，高兴的向村外空地走去！经过了1个月的爬山训练，她的速度有了质的飞跃！由于其余大叔让她全天24小时穿着那件铁链子，她现在已经感觉不到铁链子的重量了！已经恢复到跟刚开始不穿铁链子一样的水平了。从原来的14个小时爬一趟，到现在已经恢复了4个小时爬完。大叔对她的进步表现出的态度不冷不热！按照他的观点就一个字“爬山”两个字“赶紧爬”。商羽觉得自己的进步非常惊人，按理来说普通人不可能进步这样神速的，但是她明白，是她的身体比较特殊造成的！现在商羽睡觉十分香甜！她觉得如果以后有机会要开家专门治疗失眠的诊所！

　　今天大叔出奇的比她早到了：“今天我要给你换些装备！”说着回头又打开了那个箱子，从里面拿出了一个链子比她身上更粗的铁链子衣服扔给她！她接到以后又像当初接到身上那加一样的反应！这加铁链子衣服能有80斤。

　　她吃惊的问：“这个，要和身上的穿一起么？”

　　大叔遥遥头：“不用！你把这件换上，那件脱下来给我吧！”

　　于是，商羽又开始了不断加负重的修行！在加到200斤的时候，大叔让她把衣服脱了，然后让她爬山，这次出奇的快，只用了20几分钟她变回来了！

　　再接下来的训练中，大叔交给她翻跟头，挡绳子，攀爬，以及在不平的地方保持着地点保持平衡的技巧。等她掌握了这些的时候时间已经过了2个半月，商羽自己都感觉自己在这半个月了身体的素质飞跃的提高！现在她能像村里其他人一样跳上跳下，在山上树上穿梭了！她可以嗖的一下子消失，然后在20多米以外的地方出现！

　　这一天早上，她像往常一样来到空地，可是迎接她的不是其余大叔了，换成了村东边住的商皆，这个人是村子里的医生，有管她家皆大夫，有的人管她叫小皆，40多岁。以前商羽生病的时候可没少受她照顾，经常给她吃各种苦药！所以商羽再村子里最讨厌的就是她！今天手里没有拿着草药，而是换了把长剑。还没等商羽说话，就先开口了：“太慢了！其余他今天开始不交你了，我开始交你！”

　　商羽看了看那把长剑，和自己的没什么区别，说：“是要练剑么？我回去拿！”说完就要回去拿。

　　皆大夫连忙说：“回来！我不是交你练剑的！”

　　商羽闹不明白了，问她：“不是练剑，那练什么？”

　　皆大夫阴脸说：“练习你的反应能力！”

　　商羽又问：“怎么个练法？”

　　皆大夫抬起来手里的长剑说：“我现在开始天天上午用剑砍你，用魔法攻击你！你可以用任何方法躲避！放心，外一伤到了我可以给你治的，我不止会用草药，还会用治疗术的！！”说完挥着长剑一个横扫砍了过去！商羽心里一惊，赶忙向后轻身，然后向后跳了2米多远，险险的躲了过去！心刚从高处往下落的时候，突然迎面飞来一个火球术！赶忙侧身向左边单手撑地，一个跟头翻过去，她刚才站过的地方‘乒’的一声地面出现一个小坑。心理不敢放下！

　　皆大夫冷笑着说：“看来你认真了，说完左手向她这边一推，推出来一个风之刃。这风之刃是横着飞过来的，直奔商羽的小蛮腰（嘿嘿），商羽赶紧爬下，躲过过去。正在庆幸自己有逃过一劫，突然感觉头上冷风劲起，她赶紧向右边一滚，长剑在她爬过的地方停住！就这样她被攻击了一个上午！在临近中午的时候已经躲的气喘絮絮了。

　　中午吃过饭，下午在空地上等她的居然又换人了，竟然是泽韵小阿姨！

　　她赶忙问：“小阿姨，我们练什么啊？”

　　泽韵笑着说：“上午你被皆姐姐追着打了一上午，下午你就打我，我躲避吧！”

　　商羽连忙说：“不行啊，外一伤了你怎么办啊？”

　　泽韵笑笑说：“放心吧我心里有数，这样你打我，我可以在你的招试上找出你的漏洞，让你更加进步了！”  

　　商羽提了口气说：“那好吧，我来了！说着开始了她的进攻！”

　　这样的修行过了1个月，在上午被打和下午打人的训练中，商羽得到了许多招试上运用的时机和把握！她现在已经比远在千里之外的帝都的那些学生已经老师厉害多了！

　　对于她现在的成果，她很感谢这些族人的训练，同时她也感叹‘自己的身体，超越长人太多了！’

　　当假期过了3个月的某一天，她拥有了那双美丽的夜幕之眼，现在她知道了那双眼睛的奥秘，原来当夜幕降临的时候，拥有这双眼睛的热可以利用双眼收集夜幕中的各种反亮，把它们具到一起就能看清在黑天里面的事物了！

　　有一天晚上，商羽都已经洗梳完了，准备睡觉了，这时候婆婆突然推门近来说：“小羽，快起来，现在你去和塞云叔叔他们去见识见识！”

　　商羽奇怪的问：“婆婆见识什么啊？”

　　婆婆从自己床下拿出了一套银色带兰色火焰的轻型铠甲：“把这些穿上，你现在可以去和他们执行任务了！人贩子有作孽去精灵森林偷精灵了，具体情况，你在路上问塞云吧！”

　　商羽正在穿这套铠甲时，屋子外面有人瞧门！“咚咚咚！”

　　婆婆说：“塞云么？”

　　屋子外面的人说“是。让小羽快点，我们要出发了！”

　　商羽急忙穿上了铠甲推门出去！众人见到商羽都露出惊叹的神色！其中一个人说：“小语穿上这套铠甲真是英气蓬勃啊！

　　商羽见到塞云笑着说：“塞云大叔，我们去抓人贩子么？”

　　塞云生气说：“你以为去玩呢啊？赶紧的！你把这个面具带上！”

　　商羽接过一看，是一个白地狐狸的面具（具体什么样子，请参考《火影忍者》）她知道这是族人执行任务时必须带的！

　　这时候，婆婆扔给她长剑和匕首，然后对她说：“小心点！塞云，你照顾点她！”

　　塞云应声说：“您放心，族长大人！”

　　然后说：“出发！”然后众人都嗖嗖地消失了！

　　

　　起1D点1D中1D文1D网1D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第九章 第一次的守卫

　　(起1N点1N中1N文1N网更新时间：2006-12-18 16：25：00　　本章字数：4481)

　　精灵森林，树木茂密，枝干粗大，是一种典型的原始森林，林中各种藤条交错缠绕在粗大的树干上。商家的一行人7人从刚才进入森林后，利用粗大的树干快速的跳跃移动。

　　商羽已经在出村子的路上听塞云大叔把情况介绍清楚了。昨天，精灵族遭到一伙人的袭击，顽强抵抗但是对方实力很强，所以被掠走了5个人！精灵族只好用猫头鹰向商家求救！这次的任务是去森林中央的精灵领地探明情况，然后救回被掠走的精灵。商羽很兴奋，从小婆婆就讲说精灵是美丽的产物，拥有完美的身躯和娇好的面貌，而且有一对长耳朵！她很小的时候就想见见这些长耳朵的漂亮生物了！再由于她是第一次参加紧张刺激的营救活动，所以她这次性情非常好！3个多月的劳累和疲惫一扫而空。

　　快到天亮的时候，他们遇到了一只巡逻的精灵族小队。商羽也是平生第一次看到这种漂亮生物！和形容的一样，长耳朵，披肩头发，美丽的面容，纤细的身段！手里拿着弓箭！（这里不多介绍了！基本都是那个样！没见过的请参考卡通《罗得岛战记》网络游戏《天堂2》）

　　由于天生对自然优越的感应能力，是这只精灵巡逻队先发现他们的。相互问候后！这只巡逻队向他们告别接着巡逻去了！商羽很奇怪的问塞云：“为什么他们见到我们，和传说中他们见到人类不一样啊？”

　　塞云说：“出了你现在这身打扮，他们确实对人类没有好感！”

　　又过了1个小时的工夫，他们来到了精灵领地的东边。这里犹如世外桃源一样，粗大的树上林立着与自然柔和的树屋，仔细看去上下的楼梯都是树枝长成的！清晨的阳光透过冲天的树木的茂密枝叶，依依稀稀的落在地面上和树干上！

　　看到商羽一行人来带这里，精灵们都围了过来，唧唧喳喳的诉说着那些野蛮的人贩子的暴行！说女王正在等着他们。然后又带他们来到了领地中央一棵巨大的树下。（这棵树就和《魔兽世界》里暗夜精灵的出生地那个树一样！）

　　一行人进入了那个树，见到了传说中的精灵女王，此刻女王正在为那些掠走的姐妹们（这里就没有男性精灵了）着急，只见女王跪在树心中央散发着青色光芒的水池边。秀眉紧琐，眼神无光的忘着水中，一只手若有所思的托着腮，一只手放在胸前的水池边的石头上！听到有人近来，抬头一望，说：“你们可来了！守卫者们，我最亲爱的姐妹们被罪恶的人类掠走了！请你们一定要帮助我把他们救回来呀！”

　　塞云在面具后面说：“女王陛下，请你说说，前因后果！”

　　女王双手握着胸前的宝石项链说：“五天前，巡逻队发现12个人类闯进了森林。然后巡逻队向他们发出了警告。可是他们不顾警告在三天前硬闯进来，无奈卫兵和他们交战，其中有个法师十分厉害，使出了火系魔法-火龙术。我们不是他的对手，退到了这里，但是被他们抓走了5个姐妹！”

　　塞云又问：“他们是从哪个方向来的？”

　　女王说：“是从西边进入森林的，西边有很多树木都被他们给摧毁了！”

　　塞云回头对身边的人说：“你们说说什么，有什么能分析出来的？”

　　其中一人说：“西边是盖择帝国的方向！是那边的人贩子！”

　　另一人说：“前天到这里，他们不像我们，他们得从树林地面走，应该走不快，估计现在应该还在森林里面边缘！我们会在天黑的时候赶上他们的！”

　　又一个人说：“火龙术是4级，魔法，这个法师最起码是个高级法师！”

　　商羽吃惊的问：“你们怎么知道的啊？”

　　塞云说：“你是新人，所以缺乏经验！以后你就会明白了！这些都是经验，是经过无数的实战和野外生存学习到的！”

　　女王这时又说：“请各位守护者一定要救会我的姐妹啊！”

　　塞云说：“请放心！女王陛下，我们现在就去！走！”

　　众人嗖嗖的又消失了，女王看他们走后又恢复了之前愁眉不展的摸样，身边的祭祀安慰她说：“陛下请放心！有守护者帮忙，那些姐妹一定会平安的！”

　　另一方面，商羽一行人快速的向目标前进！她一边跳跃一边问：“塞云大叔，如果抓到他们然后怎么处理他们啊？”

　　塞云说：“当初开国皇帝给过我们家族特权！凡是进入精灵森林企图触犯法律的人全部都是死刑！我们直接就处死！”

　　商羽赶紧在心里吐了吐舌头！

　　大约天摸黑的时候，塞云突然再队伍的最前面停住，其他人也纷纷听了下来。商羽赶紧跟随跟随着停了下来！塞云没有说话，幅身爬在地上用耳朵贴在地面，商羽知道这是在听则那伙人的位置！

　　“已经离他们很近了，一会我们过去，不要打草惊蛇。小羽，你跟着我！”

　　商羽‘恩！’的答应着。众人又开始前进了。

　　大约10分钟左右，大叔再次停下，这时所有人都停下了，已经能依依稀稀听到那伙人微弱的说话声，远处还有火光。然后塞云打了个一只手平举，另一只手握拳放在平举的手上的手势。

　　这时候几个人都点了下头。

　　塞云指了其中商羽个身边的那两个人，然后又指了左边，然后用右手食指与中指做跪状，然后用左手做掌，让右手跪在上面。那两个人点了下头，然后离开了。商羽明白，这是让这两个人从左边饶过去，到目标的左边潜伏在那里，准备袭击靠近左边的人。

　　塞云又安排了2个人到右边去，他又指了下最后那个人，做了个手指向上往前方下的手势，这是让他想办法移动到前面，形成一个包围圈。最后他转头看向商羽，做了个摆头的动作。

　　商羽明白这是让自己跟着他！塞云带着他慢慢的向火光靠近，等到他们隐藏在那伙人旁边的高大树木上的时候，商羽看见了那伙人的摸样。这12个人中有3个佣兵打扮，另外1个穿着重型铠甲，手里拿着长剑和圆盾。1个腰里别着匕首摸样的明显是个盗贼。还有5个人身边放着不同的武器，锤子，斧子的乱七八糟什么都有！我们叫他们强盗吧！正对着商羽他们这棵树坐着的是一个背着弓箭的人和一个穿着魔法长袍的，手里握着法仗的法师！这几个人喝着酒，说笑着谈论这次活动！

　　商羽对那个法师多注意了几眼，她可以感觉到那个法师散发着微微的魔法波动！

　　再他们不远的地方但是在他们旁边被用绳子把手都绑在一起的跪坐着的那5个精灵，精灵们此时都小声抽泣着，身体微微的发抖！她们知道等待她们的厄运！这时候一个佣兵走了过去，在其中一名精灵身上大力摸了一把，说：“哭个屁。今天晚上老子先开了你们的苞。然后回去把你们卖到妓院去！”站起身还不忘在另外一名精灵胸部摸了一把。火堆别的几个人看后到哈哈放出淫笑！他们很高兴，因为这些精灵是黑市的高价货！这下子他们发了！

　　正在这时候，突然法师感觉到了什么。突然站起来说：“有情况！”

　　身边的人突然提起了武器，但是还是有人丢了性命，第一个就是刚才调戏精灵的那个人，他被左边包围他们的人放出的一只冰刃切掉了头！旁边的精灵看到这些吓的啊啊大叫！连这伙人贩子也喊了出来，这时候左面和右边的树上同时飞下几道风之刃和大火球，法师赶忙放出了一个魔法屏障，抵消了这些魔法！

　　看到这里，塞云说：“难怪精灵们不是他们的对手，居然会魔法屏障！”

　　商羽明白，那个魔法屏障是6级魔法，可以抵消比它等级低的攻击魔法！那么这个人就是魔导师了。

　　这时候塞云抽出了长剑，告诉商羽说：“要上了！可别手软啊！”

　　商羽有些紧张的点了下头。

　　见远程攻击不起作用，人贩子一伙以放下心来，大声说：“是精灵要偷袭么？”

　　法师说：“不清楚！我的法术可以抵挡一阵子，你们赶紧准备战斗吧！”

　　这时候左右西边一共窜出5个人，落在了精灵的身边，精灵看到他们，立刻露出了高兴的表情：“是守护者们。守护者大人来就我们了！”

　　身边的5个人挥箭砍断了这些精灵手上的绳子，一人抱一个又快速的跳上树，塞云大声命令说：“带他们到第一次挺脚的地方。然后留下一人，其余的回来支援！”

　　听到命令5个守护者抱着精灵飞快的消失了在树林里了！

　　那些人贩子怎么也没想到1分钟前，自己的同伴还调笑精灵，结果1分钟他就变成具尸体，然后那些到手的精灵就被救走了！他们发怒的大喊！当塞云和商羽落在地面的时候，他们把愤怒都发泄在了他们身上，弓箭手向塞云射出了1箭的同时又抽出了1箭！2个佣兵拿着短剑从他们的左边冲了过来，那个一身重甲的战士挥着长剑从正面冲了过来，右边，盗贼和5个强盗也冲了过来！那名魔导师大声骂着：“你们这些带面具的小丑，贼！居然偷走了我们的东西！”

　　商羽虽然有些紧张，但是她还是尽量保持镇定下来，抽出了长剑，塞云独自一跃，跃过了众人，一剑刺向那个魔导师，他知道，这些人里，只有那个魔导师最麻烦！要是能干掉他，什么事都好办了。那个魔导师也是经历过很多战斗的！竟然一个空间转移，让塞云的这剑落空了！塞云吃惊的暗想“居然有这样的身手！这样的身手为什么来当人贩子呢！？”

　　这边这伙人一看塞云和那个魔导师纠缠上了，都回头把目标对准了商羽，双方开始争斗起来。商羽惊奇的发现她的反应能力惊人的好，往往对方的武器刚过来她就能自然的躲避！这些都是与她那些反应能力的训练有关系。这些人也发现眼前的矮小的人居然无论如何也沾不到身上！商羽决定先解决那个弓手，于是她一边躲开那个人的攻击！一边向弓手靠近。而这名弓手准备帮助魔导师解决塞云，他以为对付商羽，那9个人应该够了，所有没有注意靠近的商羽。在躲开一人竖劈下来的斧子后，商羽一个跳跃空翻躲过了锤子横扫，在地上滚个个，正好来到了弓手的面前，弓手惊讶的想躲开，可是他的速度没有商羽快，商羽一剑刺进了他的腹部，鲜血瞬间溅到商羽的面具上，一阵腥的味道漂入他的鼻子！他强压要吐的感觉，回身用长剑挡住了那名盗贼的匕首，人贩子见弓手死了，连忙都过来想要杀死商羽，商羽弹开了盗贼的匕首，一个侧空翻从盗贼的头顶越过，落地后回身一剑，这时候盗贼正好转身，不了脖子一凉，紧接着喘不上气来

　　，低头一看长剑一末入脖子，鲜血顺着脖子喷出。商羽抽回长剑，盗贼的尸体倒下了！然后他转身横挡下另一人的斧子，然后抬腿一脚踢开了斧子，同时又一个转身，反手一剑划开了拿斧子那人的胸！那人捂着胸哇哇叫疼！向后退去！

　　另一边魔导师刚转移到塞云的左侧的时候塞云又消失了，魔导师突然感觉身后有股冷风，赶紧又使了一个空间转移，这次他转移到了刚才塞云站的地方。突然腹部一疼，塞云同时也出现在了他的面前，他吃疼的说：“你们。。我知道了！你们就是柳舍西边。.边境的守护者吧。.啊。”

　　塞云说：“你既然知道为什么还敢来，看你已经是魔导师水平，怎么会干那些见不得人的勾当！现在我以守卫者的身份宣布你，死刑！”

　　这时候魔导师突然全身发热，自己竟然燃烧起来！塞云赶紧抽手一脚踢开了燃烧的魔导师。那名魔导师顷刻之间被烧成一个黑柒柒的碳人了！到在地上一动不动了。塞云吐了口气说：“居然自杀！”说着他看向商羽这边，再他和法师争斗的时候，商羽已经杀死了2个人，有伤了一个人！他赶忙冲过去加入战斗。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十章 美丽精灵

　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2006-12-18 23：55：00　　本章字数：3799)

　　天已经完全黑下来了，火光跳动着。空气中弥漫着血腥的气味。

　　往着满地的尸体，回想着刚才的血腥战斗，他刚杀了那个使锤子的人，塞云就从了进来，3下2下有连续杀了其他的人，而且身体居然没有粘上一点的血迹。

　　看到满地尸体和鲜血，一阵恶心。连忙皆开面具，‘哇’的吐了！塞云大叔说：“第一次杀人，难免的！以后你就会习惯了。你还年轻，有很多路要走呢。这样可不行~”

　　商羽背对着他摆了摆手，意思是说，我没有事，让我吐呀吐呀就习惯了！大叔笑着说，没事就好。这时候送走精灵的5个人回来了，看到了这里的情况，都来安慰商羽。商羽这一吐感觉像是把肚子里面的东西都吐了个干净，心里想“有机会要开家减肥中心，这个方法一定减肥！”吐完后，她带上了面具。

　　之后一行人来到了安置精灵的地方，精灵看到他们高兴的感谢着，但看到商羽一身的血迹时，以为她为了救他们受了伤，急忙上前来问候！

　　这时候塞云大叔突然说“小羽，你带他们回去吧！我们先回村子里了！”说完那6个人嗖嗖的消失了！

　　这时候身边一个金头发的精灵（请参考天堂2里面的那白精灵）拉住她的胳膊问：“守护者大人，您叫小羽么？”

　　商羽看她们流露出崇拜的眼神，无奈的说：“恩.我名羽，在族里辈分最小，所以大家都管我叫小羽，姐姐也可以叫我小羽。”

　　那名精灵连忙说：“那怎么行呢？大人可是我们的救命恩人。”

　　商羽说：“没关系的，姐姐们叫我小羽就可以了！”

　　精灵们连忙对她的亲切举动，又增加了好感度！由于精灵不能像她一样在树上跳来跳去，所以她只好带领着这些精灵步行回去。.

　　由于时间已经过了几天，在商羽他们战斗过的地方，地上的尸体已经开始腐烂。一只黑色的豹子正在啃着一具尸体！突然在树下的一具黑色的人型尸体动了动！黑豹察觉到了，小心翼翼的爬向黑色的尸体，在尸体上嗅了嗅，然后用前爪扒拉了两下，突然尸体爆发出一阵耀眼的光芒，惊的豹子哇哇的逃跑了！

　　只见这黑色尸体逐渐退下了黑色的外表，先是露出了一个长着两个犄角的头，然后是一副带有翼膜的蝙蝠翅膀，最后是一具强壮的暗红色的身体，最后是犹如恐龙一样的双腿，在18禁的地方（嘿嘿，请允许我这样写。）还有一条细细的带尖头的尾巴！然后身体越来越大，大到一个2个人类的时候，停止了生长！如果商羽看到这种生物，她会第一喊出‘恶魔’这个词的。

　　这个恶魔摆了一个爆发试的招牌动作，然后大声喉到：“我回来了！”（根据电影《终结者》）

　　然后它睁开了它的眼睛，这对眼睛透着邪恶的红色光芒。再细细看这个恶魔的脸，用句郭得刚老先生的话就是--我地娘呀~~那个丑呀！下巴长着数不尽的青春豆，嘴巴咧到耳朵下面了，一嘴的嘹牙！两个眼睛没有眼珠，只有两团火永远不断的燃烧着！

　　再看看身子，上身光着膀子，一身暗红色的皮肤，坑坑芭芭的长着鳞片！下身用不知道什么动物的皮革制成的围裙，用人的头骨穿成的腰带系着。

　　老远一瞅，刹是吓人！这恶魔四周巡视一圈，目光落到了商羽刚才吐过的地方！然后它走了过去（恶心的要来了！）。身手捞了一把吐的东西，放在了嘴里在嘴里咕噜一会，然后咽了下去！说：“嘿嘿嘿嘿~我已经知道你的气味了！我会在来找你的！”

　　然后它双手合拢，默念了一会咒语：“几只顾查。几只顾查。阿里巴巴。芝麻开门！”然后再它的面前凭空出现了一个黑色的时空之门，它钻了进去，随后时空门消失了。.

　　再说商羽陪同这些精灵回到了精灵的腹地，被精灵们当成了上宾，精灵女王热情的迎接了他们！

　　女王说：“快去准备最新鲜的水果，告诉所有人今天晚上要开个吉祥会！”当她看到那些被解救回来了精灵姐妹的时候，她抱着她们哭了好半天！

　　商羽由于几夜没有合眼了，十分劳累。这几天她一直守护者精灵们，所以精灵睡觉，她不能睡觉。她现在最大的愿望的就是洗个澡，吃上一顿英姑姑做的米饭配炒野菜。然后在饱饱的睡上一觉，所以她强打精神起身向女王告别！

　　女王拉住她的手不肯让她走！直意要留下她明天在走，她推辞不掉只好答应了！

　　女王说：“守护者大人，您一定要留下来啊！我们精灵族今天晚上要感谢您和您的族人为我们所做的一切！”

　　商羽疲惫的说：“哪。.里。我们应该的。啊！女。王陛下不用。。这样客气。的！”

　　女王说：“绮丽亚，你先带守护者大人到生命之泉去洗去一身的血迹！这里有件沙衣，一会给大人他换上！”

　　这时候那名女祭祀应声说：“是，大人，请跟我来！”

　　商羽强打精神跟着她来到那个生命之泉，这个泉在精灵领地的边缘，是一个很大的泉，能赶上一个超大型的澡堂子了！四周有很多巨石正好把这个带有灵光的泉围在了中央！绮丽亚祭祀带着她来到泉边，然后放下沙衣离开了！刚走不远，看到很多好奇的精灵都成群的往身后的生命之泉跑去，她拉住一个问：“你们干什么去？”

　　那名高兴的精灵说：“看守护者大人，他一直带着面具，我们都不知道他什么样子！”

　　另一个说：“这样的大英雄，我们很好奇一定要看看他长什么样子！”

　　女祭祀觉得有趣，同时她也很好奇，于是她也跟着这些精灵前往去看！这时候生命之泉四周已经藏了好多精灵在那里偷窥！（嘿嘿）商羽解下了绑头发的绳子，然后又拿下了面具！众精灵立刻露出‘好美呀！’的表情！精灵的美貌是一种自然的美，所以她们属于那种秀丽清醇的美，而眼前的商羽是属于那种具有灵性的美。这种灵性对于喜好自然的精灵是一种难以抗拒的诱惑！

　　女祭祀惊奇的想“这是怎么样的人啊！居然有这样的相貌。黑色的头发和黑色的眼睛在生命之泉里面光芒的反射下显的那样清醇，具有超越世间的美丽！”

　　商羽脱掉了身上带有血迹的铠甲！赤身进入水中。此时的画面就是一副少女洗浴图。（本人形容美女功力不行，请读者发挥自己想象力吧！） 当她洗完后，又把面具和铠甲洗去了血迹，看着沙衣，商羽摇了摇头，又把铠甲穿上了。这时候精灵们都失望的哎着，正巧被商羽听到了，忙问：“谁？”

　　精灵们一听被发现了赶忙四散而逃了，商羽快速追上了其中一个将她擒住！翻过来一看，竟然是绮丽亚，商羽奇怪的看着她，这时候绮丽亚用欣赏的目光看着她！她这才发现面具还在水里了。刚才逃跑的精灵全都不跑了，站在那里看着要发生的一切。她叹了口气，轻轻的抱起绮丽亚，这时候女祭祀的脸上漏出了少女的红晕，商羽看着怀里的美人，作为男性心理的她忍不住轻轻的吻了绮丽亚，一个刚开始熟的少女和一个美丽的女性亲吻，这种画面是致命的！

　　晚上。精灵的庆典开始了，精灵们轮番弹着竖琴唱着美丽的歌谣！商羽做在女王身边的位置，吃着鲜美的水果，然后打着瞌睡！刚才的亲吻让女祭祀一直脸红着。虽然歌声很好听，但是这样的歌只能对于商羽来说当成摇篮曲！一会工夫她就副在身边女王的身上谁着了。.

　　再梦中，她梦到了小时侯淘气，跳村子那块空地上的木头桩子的时候失足摔了下来，结果头摔破了，她哇哇的哭声把正在对面地理干活的英姑姑招来了！英姑姑抱着她跑到皆大夫那里，皆大夫给她头包扎上，然后天天给她吃苦的要命的药。其余大叔听说这件事，还说她是个淘气的小猴子呢！然后她又梦到在学院，打败了小皇帝一伙，脚下踩着小皇帝，小皇帝直喊饶命！给她高兴的！然后脚下的小皇帝突然站起来，她一个跟头摔在了地上，她正要开口骂的时候看到站起来根本不是小皇帝，而是塞云大叔，她问塞云大叔为什么会再这里，塞云告诉她赶紧穿上衣服要去执行任务！说完就嗖的消失了，等到她穿戴完毕的时候，她又听到了自己的母亲唱着柔和的歌，虽然母亲的样子是那样的模糊，但是母亲轻轻的抱着小时侯的她拍着她睡觉！她高兴的喊妈妈！可是妈妈没有理她，正在这时候她一着急醒了，但是甜美的歌声不断！她睁开眼睛一看天已经大亮了！四周映入眼帘的是一个人的树屋闺房。她看了看自己，身上的铠甲被脱掉了！她又看了看身边，一双灵巧的眼睛看着她！这个人竟然是女王！而且她现在双手抱着女王躺在床上。女王见她醒了，停止了歌声，微笑着问：“睡的好么？”

　　她赶紧离开了床，翻身下来：“对不起啊！我睡着了！”

　　女王微笑着说：“您不用客气！看着你睡的那么香，我没有忍心打扰你！所以就把你抱到我的卧室了。”

　　她嘿嘿的笑笑。

　　女王眨了眨，睫毛动了动问：“您的母亲一定很疼你吧？”

　　她悲伤的说：“她死了！”

　　女王说：“对不起！”

　　她骄傲的说：“她是在一次类似前几天的任务中死的，我的父亲也是在那次任务中死的！”

　　女王自责的说：“我们族欠你们的！”

　　她笑笑说：“没什么！”然后起身再屋子的角落找到了自己的铠甲，走过去一边穿铠甲，一边整理。面具是没有了，不知道被哪里精灵偷去收藏了！只好这样回去了！

　　女王见她穿衣服问她：“您要走？”

　　她说：“是呀！回去晚了，婆婆该着急了！”

　　女王说：“您一定要长来啊！”

　　她客气说：“谢谢款待！”说完她学着学院里那些小白脸一样，抬起女王的手，轻轻的亲了一下。（我这么辛苦，让我吃点豆腐吧！）

　　女王惊奇的摸了摸她亲过的地方，然后送她离开了！

　　起1O点1O中1O文1O网1O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十一章 什么是宝藏？

　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2006-12-19 3：42：00　　本章字数：2778)

　　清晨，村子经过昨夜的一场小雨，空气格外新鲜。商羽回到村里已经3天了。自从这次任务执行完后，村长婆婆就在没有安排人去陪她修行！自己修行了2天，今天她有些犯懒了。自己给了自己一个‘既然今天不愿意练了，不如就到宝藏里去放松放松吧！’的无聊理由，然后离开了家里！

　　祭坛这里起了雾，所以看不到山下的村子了！商羽按照婆婆告诉她的方法，转动了祭坛后面的路灯，第3块石板胳楞楞的向下倾斜了！露出了一条漆黑的洞口！她跳下去点燃了墙上的火把！在洞口的左侧墙上有一个圆形的可以用手抓住的机关！她转动了机关，顿时，洞口的石板有抬起恢复了原状！她心想“看来这就是在里面可以开门的东西了。顺着通道走了大约50米，她来到了一个比较宽阔的的房间，房间的四周墙壁上面刻的都是悼念前朝帝王的浮雕！正对着她的是一张上下可以开启的石门，石门右侧是一个少女的雕像，大概有真人大小，这个雕像是半跪着双手托东西的姿势。地面上放着一个石头制作的老虎后坐着的雕像，大概和一台19寸显示器那么大！（对不起实在想不出什么东西可以有这么大！）

　　商羽上前推了推门，门动都不动一下，心里合计“这个怎么回事呢？”突然目光落在了这两个雕像上面，她想，是不是用这个老虎的雕像压着少女双手，就能打开这个石门么！于是她搬起来这个老虎，放在了这个少女的双手上，这是只听‘嘣’的一声，石门胳楞楞的打开了！

　　下面她来到一条通道，通道有4米宽，2.5米高。通道的地面是用各种动物的浮雕铺成的，每块浮雕都是1米的正方形。对面是一扇石门。她刚走1步踩在1块蛇的浮雕，突然浮雕从中间裂开，她赶紧把平衡集中在没离开地面的那只脚上，这时候浮雕有和上了。（动作难度太高，请勿模仿！）她心想“好悬啊！要是掉下去只不定成什么了！看来这个浮雕有可以通过的，也有陷阱！”这时候她注意到，有的浮雕比较新，然后有的浮雕上面的雕刻比较模糊了！她想“看来大家经常来了！”然后她踩着那些模糊的浮雕通过了这里。

　　眼前的石门和前面的那扇基本没有什么两样，只不过雕像多了一尊，而且小雕像，一个是老虎，一个是龙。她把龙放在了右边，然后把虎放在了左边，可是门没有反应！于是又把龙放在左边，老虎放在右边！门才开！（正所谓左青龙，又白虎！）

　　通过了这里，她进入了婆婆所说的地窖的房间了，正对着门还有一到门，可惜已经用石头封死了。在地窖3步远的那面墙上，他找到了那块砖，拉动后地窖的石门果然开了！原来的阴森的房间立刻变的金光闪闪！地窖四边的墙下排满了的金转和金条，地窖的中央有20口大箱子，她打开了其中的一个，里面居然装满了各种宝石！其余的箱子她没有打开，心里流口水着想“这样的一座宝藏真是太爽了，可是为什么族人不去享受荣华富贵，发而在山下的破村子里吃苦呢！奇怪奇怪！”正在顺手往兜里揣宝石的时候，她看到了地窖里还有另一个房间，她好奇的走了过去，看到里面有一堆一堆的羊皮卷轴！她拉开了其中的一个，上面居然是可以毁灭一只军队的禁咒魔法！这些羊皮卷轴上面有的是高深魔法，有的是高超的武学！她合计“反正这里是我家的，所以我先借本出去练练，也不是什么罪过！”然后她顺手拿了本青色的书！看都没看什么名字，就塞进了上衣里面。墙角的有东西在发光，她顺着光往去，那是一把剑，从外表看，剑把上面镶了一颗非常小的红色宝石外，剑库是用暗红色的木头制成的！与其他的宝剑没有什么区别。她拿起了剑，把它拔了出来，立刻一道银白色光芒从剑库里面散发出来，让她忍不住将全部的剑给拔出来！这把剑是一把正菱形的长剑，剑身薄，在这间小屋里散发着耀眼的光芒！她决定把这把剑带走，留着自己以后用！

　　这时候她肚子饿了，就决定以后再来研究这些东西！快速的按原路返回！并且不断的把机关恢复原状！离开了祭坛！

　　中午吃完饭的时候，婆婆问她：“你刚才去祭坛了？”

　　她对婆婆说：“是呀！婆婆，可是那里跟你告诉我的有很大出入！”

　　婆婆笑着说：“要是一点挑战没有，你进去还有什么乐趣啊！？”

　　她心里合计会，觉得婆婆的换有些道理。

　　这时候婆婆又问她：“你到里面去了？”

　　她高兴的说：“是呀，那些机关太简单了，我很轻松就进去了！对了婆婆那个带地窖的房间出了地窖外还有道门，为什么用石头封死啊？”

　　婆婆半吓唬她说：“因为那里面是地下陵墓，里面有前朝皇帝化成的魔鬼！专门吃你这样的小孩！哇~”

　　她努嘴吧说：“婆婆你老拿我当小孩子！我已经不是小孩子了。！”

　　婆婆笑着说：“呵呵，不是小孩不是小孩，我们的小羽长大了，对了，你从里面带出什么宝贝了啊？”

　　她把那本书和剑给婆婆看：“就是这两样，这把剑以后我就用了。这剑很厉害，会发光！”

　　婆婆看了看那把剑和那本书，然后对她说：“小羽，你找到这两样东西很不错啊！”

　　她先举起了剑，问：“婆婆这把剑为什么会发光啊？”

　　婆婆给她解释说：“那把剑，是用天然铁矿配上独角兽的角，在加入大量的深海黑珍珠锻造成的，由于黑珍珠在黑暗中可以借助微弱的光芒反射出耀眼的光芒，所以剑身可以散发出光芒。”

　　她又问：“那独角兽的角有什么作用啊？”

　　婆婆接着说：“独角兽可以用角吸取生命的精华，打出的剑可以吸收对方的力量和法力。”

　　她连忙问：“那样我自己不是也会被吸走力量么？”

　　婆婆笑着说：“所以啊！制作者在剑把手位置镶了一颗精华宝石！用来抵制剑身的副作用！”

　　她点头又举起了那本书，现在她才看到书名，上面写着《自然心法》“婆婆这个《自然心法》是干什么用的啊？”

　　婆婆笑着说：“我来问你，你使用的武技和魔法的时候，需要干什么？”

　　她奇怪婆婆怎么会没有回答她反而问她问题：“当然是聚力了！这个整个大陆连3岁小孩子都知道的事情！”

　　婆婆笑着说：“这本书就是交你如何提高你的力量，如何有效的使用力量的书！我在问你，怎么才能提高力量，怎么才能提高法力？”

　　她回答：“通过不断的强化锻炼提高力量，通过不断的冥想提高法力啊！”

　　婆婆说：“你的这本书可以告诉你更加有效的训练方法！”

　　她兴奋的说：“原来这本书这样厉害，我以后一定要多加联系！”

　　这时候婆婆从床边拿出了一盒子，里面装的是许多点心，推倒她面前：“这是你泽韵阿姨从盖择帝国带回来的点心！你吃吧！”

　　她高兴的抓起点心往嘴里塞，然后吐字不清的问：“小阿姨去盖择帝国干什么去了啊？”

　　婆婆说：“她去打听情报了，最近盖择不断的派探子侦察威斯山的地形！不知道他们有什么举动！你专心修炼吧。这种事情对你来说太早了！”

　　她心里不服气的‘哦’了一声，回自己屋里了！

　　起4B点4B中4B文4B网4B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十二章 重反学院

　　(起7K点7K中7K文7K网更新时间：2006-12-19 17：03：00　　本章字数：3702)

　　香稻村的稻米丰收了，金黄色的稻子在秋风的吹拂下形成了壮观的稻浪，村里的人们都在干活！此时的商羽却收拾好的行装，开学的日子快到了！

　　虽然她不愿意去那个带给她烦恼和屈辱的破学院，于是她说：“婆婆我现在这样子对学院的那些家伙怎么解释呢？”婆婆回答：“你就说你和精灵签定了同生契约，被变成这个样子的！你这次去就不同了，除了皇帝陛下以外要是有人在欺负你，你就给他点教训，我估计你现在的身体，不一定又人欺负你，相反亲近你还来不。”看到商羽生气的表情，婆婆赶忙换了话题！严肃的说“我现在给你个秘密任务！”

　　她一边把剑别在背后，一边问：“我去上学！还有什么任务啊？”

　　婆婆回身从床头柜子里（又是这里）拿出一封信，递给她说：“你把这个交给皇太后陛下！”

　　她接过信问：“皇宫不是随便出入的，我怎么进去啊？”

　　婆婆说：“我只告诉你，你们学院的院长手里面有皇宫的地图！剩下就看你的本事了！”

　　她想到了什么说：“对了，婆婆。给我些米，我要送给朋友！”婆婆指了指厨房！

　　离开了村子，在村子外面的田里向正在用镰刀割稻子的村里人挥了挥手，然后离开了！

　　她经过几日跋山涉水，翻山越岭（好不容易找到一个靠门的座）结果晚了却因为驿站的马车拒绝拉她一个人，所以她延误了几天才到达帝都。她首先来到一家裁缝店，买了两套只漏出头部的袍子。如果学院允许，她十分想买斗篷了！“既然晚了就晚点去吧！一会先去跟院长老头解释解释！”

　　学院还是原的老样子，而她这个受气包，窝囊废已经有了很大的变化，今天的学院没有来回走动的学生和老师，偶尔有几个扫地的在打扫！她心里琢磨“呀！怎么人都没有了呢？我回来的太早了？别的学生都还没有放完假？”

　　这时候一个扫地的大叔对她说：“小姑娘，赶紧进去吧，进级考试才开始！”

　　她有些头大的问：“大叔，什么进级考试啊？”

　　扫地大叔不解的问：“你不是这里的学生么？”

　　她赶忙说：“是，是啊！”

　　扫地大叔说：“里面正在进行进级考试，通过的人就可以获得下一级的等级认证证书了！上学期放假之前学院告诉过的啊！”

　　她着急的说：“我上学期提前放假了，在哪里考啊？大叔！”

　　扫地大叔指了指远处的一座比较大的建筑！“在哪个会堂了”

　　她急忙施展身法，快速的移动过去！原地的大叔惊讶的往着她离开的身影。

　　来到会堂门前，门上帖着张纸，时而听到里面爆发出阵阵震惊的哦声，还能听到女生为人加油的声音！她顾不上看纸的内容。赶忙一把推开大门，闯了进去！这时候，只见几千双眼睛同时看向她，然后流漏出各种复杂的眼神，就连讲台上面的老师还有院长老头都是惊艳的神情。商羽现在恨不得找个地缝钻进去！动还不敢动。双方僵持着。

　　这时候院长最先恢复过来。“恩。恩这位同学，你叫什么名字？”在死静一片的会堂里，声音显得很洪亮，商羽流着汗勉强回答说：“商。商羽！”

　　房间里立刻爆发出众多的议论：“商羽！怎么可能呢！”“骗人吧！那个不是男人的家伙竟然真的不是男人！”“这真是太漂亮了，这么可爱的人竟然是那个废物！”“一定是有什么原因的！商羽那小子不会是不敢来了，找了个漂亮姑娘代替他吧！。”

　　这些猜测和议论使得她更加不敢移动了，她还看见了讲台上的皇帝双眼闪闪的发着绿光！这使的她心里更加一阵发毛！

　　‘磅磅磅！’的声音和院长洪亮的声音同时响起：“安静，安静！”

　　学生都停止了议论，但是双眼还是没有离开过她。老院长说：“你回来了！？”

　　她咽了下口水问：“院长，我没有迟到吧？”

　　院长在一堆纸上查找着，找到后说：“啊！已经过去了，不过你可以现在补考的！等眼前这位大人物考完了，就你先来吧！”说完他又让小皇帝接着来。

　　看不到空闲的位置，她只好站在门口，这时候她看见贝科威在离她不远的地方向她挥手，示意他那边有位置！她赶紧快步走去！这时候一些男生嫉妒了眼神统统射向了贝科威！包括皇帝闪着绿光的眼睛！

　　贝科威觉得自己就像被几百只箭瞄住了一样！这时候商羽来到了他的身边坐下。

　　贝科威一边上下打量问：“你怎么变成这个样子了啊？”

　　商羽将准备好的谎言整理了一下，然后装出一副无奈的神情说：“放假的时候跑到精灵森林去玩，结果为了救一名垂死的精灵，变成这个样子了！”

　　贝科威睁大眼睛：“同生之术？！”

　　商羽一边蹬了蹬四周偷听的人，一边说：“没有办法啊！那名精灵那么美，我不忍心，可是她还欺骗我！我想变成吓人的怪物，可是却变成这副摸样了！说完还挤了滴眼泪！”

　　贝科威笑着说：“哈哈！你变成这副摸样挺好！这样多赏心悦目啊！要是变成怪物还不得送到帝都动物园去啊！”

　　商羽不理会他，看向讲台的测试。只见一名老师站在讲台的右侧，小皇帝站在左侧。两个人都拿着剑！他们后面是2名老师和院长的审批人员！

　　她问贝科威：“怎么个考法？”

　　贝科威说一边拉住她的小巧滑嫩的手，一边说：“专修魔法的学生，就使出自己拿手的魔法攻击或者防御，那名老师会利用魔力结界控制学生的魔法状态！”

　　她说：“那如果像我们这样学习武技好的呢？”

　　贝科威双手抚摩她的手，像得到满足似的说：“那就靠武技被！小傻瓜！”

　　她拍掉了那双淫魔手问：“我用的是剑，怎么考法！？”

　　贝科威摸了摸自己的手说：“那名老师会拿出剑和你比试！什么武器都可以比！”

　　这时候皇帝已经准备好了。他双手握住长剑然后，低呵一声。身体四周出现了白色的光芒！

　　商羽知道那是斗气！剑士修炼到一定程度可以根据自身的力量释放的一种带有强大威力的能量！使用了这个斗气，可以提高自身的力量和速度！“看来皇帝的水平应该有中级剑士的水平了！”这时候对面的老师也是出了斗气！

　　院长此时精力集中的看着皇帝说：“陛下很厉害啊！现在这个年纪就能使用出斗气来了！将来一定是这个世界上的高手的！”

　　皇帝出手了，首先他前冲过来，双手用剑从上向下劈了下去，对面的老师架起长剑硬是挡住了这一剑，两个剑碰撞出了耀眼的火花，皇帝见一击没有得手，赶紧一个转身，又是一个潇洒的横扫，这时候下面很多女生都啊啊的喊起来“陛下您太帅啦！”

　　商羽心想“就这水平用的着么？”

　　这个横扫同样被老师挡住了！皇帝紧接着抽回身又一剑刺向这名老师，这个老师躲开了这一剑，皇帝反身一个回挡剑，‘乒’一声老师又是用剑挡住了！皇帝有些急了，右冲了过去！老师也用剑挡住了这次的攻击，同时藤出一只手一把夺过他手里的剑双手一起指着他！皇帝皱着眉头！细细的回味了一下刚才的过程。

　　贝科威说：“他失败了！？”

　　商羽随口答：“不！他成功了！他通过了考试！”

　　院长这时候站起来说：“好，陛下您通过了测试！您现在已经是一名中级的剑士了！希望您以后继续努力！”

　　皇帝接过老师递过来的剑，露出了笑容，拿着中级证书走了下去！这时候很多女生都喊：“皇帝陛下万岁！皇帝陛下果然无敌啊！”

　　商羽想：“就这水平用的着这样么？真是的！”

　　老院长突然说：“商羽同学，该你了！”

　　她赶忙把注意力都集中到了讲台上面！很多人都看着她，看她有什么表现！这时候贝科威招来了一周的同学说“下箸啦！下箸！买商羽通过的1赔100，买老师赢的1赔1，下箸啊！”

　　她生气的说：“这个家伙！！”

　　很多人都买了她不能通过！这时候皇帝走过来贝科威“我压她5个金币输！”很多人包括贝科威都睁大眼睛咽着口水看着着这几个金币。这可是非常大的一笔赌注呢！皇家果然是富有的象征！

　　商羽把装东西的小包放在了院长老头的桌子旁，然后站在了刚才皇帝站的位置！礼貌的做了个请的动作！然后慢慢的把出了她的剑，当剑身漏出时，剑的光芒立刻撒开了柔和的白色银光！四周的人都立刻安静了下来，这把剑太引人注目了！院长睁大了眼睛“原来如此！”

　　那名老师立刻也摆出了战斗的姿势！说：“你可以使用全力，放心吧！”

　　商羽正在为皇帝的那个举动生气，听到老师的这句话，心想“行！我把怒火都用来燃烧你！”

　　院长开口说“开始！”的同时，她全力移动到了老师的身后！然后用手里的剑抵在老师的脖子上！在别人眼中，她是突然消失的！然后突然出现在了老师的身后。老师此刻流着汗。院长叹了口气说：“商羽同学通过了！”

　　在场所有的人都睁大眼睛定格在了刚才的那一幕了！商羽收起剑拿着中级剑士证书回到了座位！看到贝科威也在那里发呆，一拳打在了他的肚子上！而后者由于疼痛才恢复了神情！大声叫着：“哎呦~~你干什么啊！疼死我了！”

　　商羽赶紧指了指他手里的金币，说：“你该收钱了！”

　　贝科威立刻恢复了神情说：“我发财了啊！哈哈。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十三章 与皇帝对决

　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2006-12-19 23：19：00　　本章字数：2537)

　　这是一间破旧的小房子。在夜晚的月光下，房子偏墙被照的清清楚楚，可以清楚的看到上面的裂缝和青苔。房子里的主人刚刚回来！今天晚上她去了皇宫，为自己的族长向帝国的皇太后传达了一封信！

　　回想起刚才紧张而又烦琐的躲避隐藏与潜入的过程，她觉得非常郁闷，本来一切都好好的，但是那个另人讨厌的小皇帝的介入，让她的头上缠绕上了绷带，居然让小皇帝打中了脑袋！

　　当时，她带着面具，找到了皇太后的寝宫，轻声从窗户进入，只见一人穿着淡黄色长裙的妇人正背对着她整理一件天蓝色的晚礼裙，正在这时从这个房间的门打开了！来人正式小皇帝。小皇帝看见她立刻大喊：“来人有刺客！”

　　这时候那妇人转身看到了她，啊~的尖叫着！

　　小皇帝拔出剑冲了过了，一剑就由上向下砍了过来，她赶忙侧头躲开，然后喊：“等一下等一下！”

　　小皇帝一边攻击，一边大喊：“大胆狂徒，居然敢夜闯皇宫，还敢行刺皇太后！”

　　听到这话，商羽知道了那名妇人就是皇太后。她赶忙掏出信，一边向皇太后靠近，一边说：“我是送信。。恩。”

　　正当她把信高高举起面向皇太后时！皇帝在后面用剑把一下敲晕了她。等到皇太后喊出停下的时候，她已经晕到了！

　　等她醒过来的时候，发现自己躺在一间装饰的非常辉煌的房间里，床是那种非常软的床。身上盖着被子。她感觉脸凉丝丝的，习惯性的摸了摸脸，面具不知道什么时候被拿掉了，信也不见了。她赶紧起身，突然头一阵的晕疼！哎呦一声叫了出来，一摸头上绑着绷带，自己受伤了！心里恨死那个小皇帝了！

　　这时候门打开了，一个40多岁的中年男人进来问：“您醒了啊？”

　　她气愤的说：“看了也知道啊！哎呦！”

　　那个人自我介绍了下：“我叫安得烈，是名皇家御医，您头上的伤不算太重。不会造成失意的！”

　　商羽合计“废话！失意我还能这样！说这些没有用的干什么啊？”

　　她问安得烈：“皇太后陛下呢？”

　　安得烈说：“皇太后陛下已经休息了！陛下还让我转告您，信她已经收到了！”

　　看她起身要走，安得烈又说：“皇帝陛下对于刚才对您的所作所为非常的抱歉！陛下说他会在明天向您亲自道谢的！”

　　再她出门的时候，安得烈递给她一样东西：“这个一定是您的吧！”她一看，居然是面具。

　　安得烈又说：“我来带您出去吧！”

　　就这样她回到了自己的那间小破房，头还在疼。只好先谁下了！

　　第二天贝科威先来到她的小房子的，看着她的受伤的头，贝科威惊讶的说：“真是强中自有强中手，一山还比一山高！是什么世外高人能把你给打受伤了？”

　　她没好气的说：“是皇帝陛下！”

　　贝科威赶忙问：“他是如何做到的？居然可以伤了你！”

　　皇帝的声音响起：“我不是有意的！”

　　人已经随着声音来到了小屋前面的那些小石头凳子上！小皇帝吹了吹石板，坐了下去！“你还好吧？”

　　她双手双手盘着爬在石桌上，脸上带着冷气的说：“如果不是因为你是皇族血统的关系！我狠不得一剑杀了你！”

　　皇帝说：“不要那么讨厌我么！我昨天晚上做的又没有错！”

　　贝科威听出了苗头：“昨天晚上？你们干什么去了？连头的破了！？”

　　她一拳打在了贝科威的肚子上，对方疼的成了一只大虾米：“我现在可是很生气的！”

　　皇帝看着贝科威说：“如果知道是你，打死我也不会出手的！”

　　她没好气的挠了挠脸，这个举动，正犹如害羞的少女一样。看的皇帝一阵失神，随口说：“其实，有的时候，你还是很可爱的哦！”

　　她生气的说：“你还说！”

　　皇帝心里这个高兴啊！反正我可以随便说你，你却不能拿我怎么样！

　　皇帝笑着说：“我干什么事都要带着他们，那起不是妄为人君了么！我说你呀，前年来的时候还是个受气包，出气筒呢！这回你怎么厌恶没有自尊的男人身份，改做女人了啊！？”

　　她大声说：“你能不能不要提这样的问题！”

　　皇帝说：“不耻下问，这正式我一代名君的人生准则！”

　　她眯着眼睛用很鄙视的声音说：“明明是一个大流氓！还好意思！”

　　皇帝跳上了石桌也学着她的样子，眯着眼睛说：“那也比某些人强，男人做不来，去做女人！”

　　她愤怒的说：“小子，你说什么？”

　　皇帝也生气了：“你敢说我小子！”

　　两个人的眼睛对上时，贝科威觉得自己的眼睛产生了错觉，眼前2人的眼睛中间好象有两束闪电互相碰撞！批批啪啪的，2个人都仇视着只有2厘米以外的对方！

　　贝科威赶忙赔笑说：“大家不要这样啊！都是同学！”这时候皇帝的那些跟班的正好出来寻找皇帝，看到了皇帝蹲在桌子上与商羽互相对视着！双方都散发出互相仇视的杀气！惊的他们赶忙逃开了，躲在墙后面，而许多路过的学生看到他们几个这样，也好奇的往小屋看去！结果学生越来越多！还有的学生拿着大指筒大声的宣传：“伟大的帝国皇帝陛下对阵新生天使商羽同学，皇帝陛下1陪10，商羽同学1陪1，下箸啊！”

　　这时候老师们都过来，看到里面那两个不好惹的家伙互相仇视的对视着，竟然没有人去劝阻！他们的身后一名同学推着小车，边走边喊“饮料，瓜子，矿泉水了！”

　　院长威廉萨儿刚从厕所出来，看到这里人山人海，以为出了什么事，也跟了过来！看到老师都在那里看，他气愤的说：“你们这样子算是老师么！？”

　　老师一看院长来了，吓的一个个都腿软了！以为他还会有更加严厉的惩罚的时候，老院长又说：“有这样的好事，居然不叫我一声！”众人，‘我靠！’

　　这时候，事情的主角们正在对视着！外面的人群也都安静的等待精彩的好戏！突然，石桌承受不住皇帝的重量，向商羽这边翻到了。人们看到皇帝禽兽一样将商羽扑到，然后亲在了一起！

　　众人‘哦~！’的一声。商羽和皇帝两人都站起身蹲在地上，往外吐的摸样！商羽用手曾里下嘴，说了句“流氓”跑进屋了！

　　而皇帝到是很享受的舔了舔嘴，离开了小屋！来到门口，看到众人翁的散开了。。

　　第二天，学院报纸的头条就是：陛下英明神武，猛虎下山降服天使！

　　起7F点7F中7F文7F网7F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十四章 守卫者的决心

　　(起4F点4F中4F文4F网更新时间：2006-12-20 2：46：00　　本章字数：2562)

　　训练场是很宽广的，训练场里站满了中级的学生。他们使用着训练场上面各种标靶进行训练，商羽穿着一套轻型的皮甲，手里拿着宝剑。集中精力的将所有的精神注意力集中在了对面由迪老师的身上！她的对手带着一副合金铸造的防护手套！

　　由迪是个武者，一个优秀的老师，一个让人喜欢的对手！他先出手了，他左手防御着，右手挥拳打向商羽，商羽侧头闪过后，持剑向左侧斜上砍去！由迪连忙用左手挡住了宝剑的一击。商羽抓住个空挡，左手撑地，右手握剑，右腿踢向了由迪的左脸，由迪连忙用左手单手挡住这一脚 ，受到这一脚的推力，由迪向后面退了几步。商羽做出了一个用左手推地，再用右手的宝剑推地，借助这股力量来了个空翻。四周的人都被这两人出色的武技吸引，围过来观看！

　　双方又进入了僵持阶段！彼此精神集中的注视着对方！

　　突然，商羽动了，她左手做挡的动作，右手的宝剑从下面向上反砍过去！由迪向右侧闪了过去，商羽的剑再空中画了个弧线又向下砍去！由迪只好用手套挡住，双方开始比力量。手套和宝剑颤抖着！比了一会商羽慢慢的收回宝剑，由迪也放下了手。

　　由迪说：“哎~果然是年轻人的天下了！老了老了。”说着开始脱手套。

　　商羽微笑着说：“哪里哪里啊！如果没有由迪老师的辛勤培训，也没有我们如此的进步啊！名师碧出高徒嘛！”

　　由迪听着很受用：“呵呵，就你嘴甜啊！我回去了！”

　　看由迪走远，贝科威过来：“你这个家伙居然会说这样奉承的话！”

　　她说：“总得让他高兴高兴啊！”

　　贝科威说：“我最新发现你越来越会利用女人的手腕了！”

　　她眯起眼睛笑着说：“那你想不想试试这个拳头呢？”

　　贝科威赶忙解释：“开个玩笑，开个玩笑！”说完，他赶紧分散了商羽的注意力！“你上回给我拿的那些米很好啊！我托人给我父母烧去了，他们很高兴！说有机会让你来我们家玩！”

　　她收了剑向自己的小屋走去！心里很感激从宝藏里面拿出来的那本《自然心法》上面确实告诉了她如何能简单化的提高力量和法力。而背后的宝剑确实在与人较量的时候，吸收对手的力量和法力，要不刚才由迪老师就不会那么快就流汗了！

　　刚到小屋，就看见皇帝很潇洒的靠在小屋的门上，商羽很苦恼！对于这样的家伙她又无可奈何！打还不敢打！骂还不能太伤害他！由于上次的陛下英明神武，猛虎下山降服事件，他们已经是诽闻关系了！这知后这位皇帝又经常来骚扰她！有时候他不来，她反到觉得心里空了些什么！

　　“我们英明神武的陛下，到这里干什么？”她不怀好意的问。

　　皇帝流露出伤心的表情说：“我就要离开这里，离开这个学院了！我没有什么怀念的人。”

　　她奇怪的问：“离开，为什么啊？”

　　皇帝睁开明亮的眼睛说：“我要亲政了，以后不能像以前那样，过着无优无虑的学生生活了，我得做一个帝王，一个男人该做的事情！”

　　商羽虽然很讨厌他，但是她明白，一个帝王，必须要牺牲很多东西。别人眼中，皇帝是威风八面，九武至尊的。但是帝王是没有朋友的。.帝王必须以天下为重，以帝国百姓为重。想到这里，她有些开始同情皇帝了，虽然顶着一个天大的帽子，但是他是孤独的。

　　再命运这一点上，他们是相同的。逃不开自己的命运！他的命运是帝国的皇帝。她的命运就是守卫！

　　想到这里，她也双眉紧缩了，勉强的说“是么？好呀！成为一个权横朝野的皇帝很好呀！祝你成为一个伟大的皇帝！”

　　他听到这里，接着说：“这里我没有什么人值得留恋的，但只有你是特别的！”

　　她的心里像被什么处碰一下，眼睛睁的大大的，小声的问：“为什么特别呢？”

　　他稍微闭了下眼睛，又半睁着说：“我也不知道为什么！以前欺负你。都是想再学院里找些乐子。但是后来你回来变了摸样，我刚开始看到你的时候是被你的摸样吸引的，但是后来慢慢的我发现我渐渐的喜欢看到你！每次看到你我的心里都是很高兴的。”

　　她闭上了眼睛，痛苦的说：“我们不可能的！我的陛下！”

　　他失望的看着闭着眼睛的她：“为什么呢？为什么我们不可以？”

　　她慢慢的睁开了眼睛：“你还记的那天我留进皇宫给皇太后陛下送信的事情么？”

　　他有些不解的问：“我知道！你是商家的人，是为帝国守卫整个西边边境的影子军，你们家族特殊的体质我也知道！”

　　她抬头往向天空：“是呀！”

　　他拉住她的手腕，颤声的问：“那又怎么样？就因为你是影子军，守卫者。我们就不能再一起么？！”

　　她已经狠下了心，用另一只手拉开了他的手，然后痛苦的说：“和你在一起的话，我是矛盾的！我是个男人！在5年后，我仍然会变回男人的！这不在世单纯的生理上的变化，这是我的梦想。这个梦想支持我到现在，我要实现这个梦想！”

　　他无力的靠在破旧的门上，金黄色的头发挡住了双眼！乌云遮住了天上的太阳！过了一会，他直起身离开了！而她站在那里，背对着他。当他走到她身后的时候。她突然伸手抓住了他的手。 

　　他们同时的回头，她主动抱住了他。流着泪说：“对。不起。.我对不起。.我不能。虽然我想。.但是我不能。.你的为。了你的。。前途。我们的地。位不允许我们.你是.个皇族.而我只是个.家奴。”

　　他摸着她的脸，用拇指抹去了眼泪说，温柔的说：“我明白你的心意！明白你的用心，既然我们不能再一起，就让我们成为永远的朋友吧！”说完下定决心最后用力抱了抱她，然后挣托离开了！

　　她望着他离开，失落的坐在了石凳上，说：“出来吧！”

　　这时候在她旁边的井后面，贝科威嘿嘿站起来！她生气的问：“偷窥干什么？”

　　贝科威努嘴的说：“你抱了他。”

　　她看了天上又露出的太阳说：“是呀！我抱了他！”

　　贝科威一只手握住下巴，说：“有的时候人类的感情是很复杂的！明明喜欢，又无法在一起，这种时候心里是痛苦的！让人无法理解啊！人的感情是多么有趣的东西啊！”

　　她破涕为笑说：“你什么时候成研究感情的学者了？”

　　不过她承认，贝科威这种方式让她的心情就想是漂过乌云，又露出阳光的太阳一样。。

　　

　　起4F点4F中4F文4F网4F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十五章 噬人恶魔

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2006-12-20 17：01：00　　本章字数：3347)

　　黑灰色的天空间歇的打着闪电，雨水击打着帝都城外10英里的一处偏僻农庄的教堂，这座教堂里的牧师们按照天天的惯例做着礼拜！时尔的闪电伴随的朗朗的礼拜歌声。

　　突然一阵风吹开了教堂的大门，打断了牧师们的礼拜。两个牧师咒骂着天气跑去关门！

　　其中一个说：“见鬼的天气！”

　　另一个说：“是呀！刮这么大的风，下这么大的雨，啊~~~~~~！”还没等他说完他惊恐看着门外！另一个牧师由于再门后没有看到外面是什么情况！

　　他忙问：“怎么了？”

　　突然一只巨大的手抓住了那名睁大眼睛的牧师，把他抓了出去！然后传来了他凄厉的惨叫！

　　旁边的牧师赶忙的向门外看去，然后他尖叫着，呼喊着往里面跑！“恶魔！！！！是恶魔啊！啊~~~~~”还没等他跑几步，就被那只大手抓住了右腿拖了出去！里面的牧师看到这幕开始四散逃命，领头的的老牧师站在圣神像前大喊：“不要乱跑，快到教堂后面的地下市去！”

　　可是没有人听他的！跑到后门的人一开门就开始尖叫，然后被一个长着巨大蝙蝠翅膀的一嘴獠牙的怪物，哇的扑到在地，一口咬在了胸上，往后一扯，连肉带骨头都被扯了下来！那个人当是就断了气！

　　这时候牧师只剩下了5个人，看到怪物再哪里撕咬着几秒种前还活着的尸体，恐惧的往后退着。这时候圣神像左侧的花色的玻璃突然被撞开，飞近来一个巨大的带有蝙蝠翅膀，手持巨大镰刀的人形生物！这个生物头上长着巨大的犄角，红色的着着火的眼睛没有眼珠子，便平的鼻子，一张裂到耳朵下面的嘴，张了一口的獠牙。身上的皮肤是暗红色的，长满了鳞片，四肢粗壮，巨大的手角带有长长的爪子，上面还抓着一具被吃的只剩下一半的尸体，领头的老牧师认识这种生物，这是恶魔，邪恶的化身！从魔界来的，他赶忙使出了圣光术，“推后！丑陋的恶魔！”
       恶魔旁边那只小的恶魔被这闪亮洁白的光芒折的向后退了几步！手里拿着镰刀的恶魔看到有人类居然反抗，扔掉了尸体，挥着镰刀冲了过来，一刀将那名老牧师砍成两段，其中一段撞在了后面一名年轻的牧师身上，巨大的力量将那名牧师弹到了教堂座位与座位之间的缝隙里了！他昏了过去！

　　外面的雨还在下，教堂里面充斥着啃事，撕咬，尖叫，呻吟的声音！大门门口的地上一只断手静静的躺在水洼中！

　　几天后农庄的领主知道了教堂被袭击的事情后，赶忙向帝都的圣骑士团报告了这件事！圣骑士团来了8名骑士。经过仔细查看现场，以及询问那名当时被撞晕的，醒来之后疯疯癫癫的牧师的只言片语中了解到，确立了这是恶魔所为！骑士们赶紧向帝都的主教汇报了此事！就在同时离帝都5英里的一处驿站也遭到了恶魔的攻击！皇帝陛下赶紧召见了主教弥来得大人商议此事！

　　皇帝问：“为什么恶魔会出现在我们这里啊？他们不是一直停留在摸界么？”

　　主教说：“的确，恶魔是居住在魔界的，按照长理，他们无法逾越魔界与我国之间那座寒冷的毕加索斯山脉。这次恶魔直接出现再了帝都，说明他们是有人利用时空之门把他们召唤到了这里！”

　　皇帝气怒的说：“光提出问题的人不是人才，提出并且能解决问题的人才是人才！”

　　主教赶忙说：“我今天早上已经派了圣骑士们去驿站侦察了。”

　　正说着，两名卫兵掺着一名断了一只手，并且浑身是血的圣骑士走了近来！“陛。陛下！我们遇到了那几只恶魔，和它们交手了，其他人全部都死了，我被咬段了一只手，逃了回来！那些杂种现在盘踞在那个驿站不肯走。不。不明白它们为什么不惧怕圣光魔法。” 

　　皇帝年轻的脸上愁眉不展，说：“它们不惧怕圣光魔法？天那，那还有什么能够对付那些可怕的恶魔？你们教会赶快给我想出点办法！”

　　主教连忙问那名圣骑士事情的经过！原来早上他们2队圣骑士一共24个人赶往驿站的时候，看到那些恶魔在啃食着尸体！他们列队向它们发起了进攻！无数的圣光弹和圣光箭飞向了恶魔，可是击中恶魔后，恶魔只是动了动。都没有什么反映！于是恶魔又进行了反攻击，结果死伤惨重！23死，1人伤！

　　这个时候宰相铺里斯特前来晋见！当卫兵带着他进来的时候主教正在询问刚才攻击的过程！主教见到了宰相来了，僵硬的问候：“呦~宰相大人也来商讨国事啊？”主教和宰相向来不和！

　　宰相假笑说：“主教大人不也来了么？听说你们教会最近出了一点小小的麻烦啊？”

　　主教陪笑说：“哪里传的消息啊？宰相大人知道的好快啊？”

　　宰相嘲笑的表情说：“现在群臣传的沸沸扬扬的，听说还损失了一些圣骑士，结果对恶魔还是束手无策啊！”

　　主教生气了：“我们教会的事情轮不着外人宣扬！”

　　宰相火上浇油的说：“我就说嘛！教会的人都那么没有用。”

　　这时候皇帝大声吼到：“不要吵了！现在我要的是解决方案，不是我的大臣在朝廷上互相攻击！”

　　宰相先说：“我的陛下，如今之计只有请学院的院长威廉萨尔出马了！”

　　主教赶忙说：“不用烦劳大法师的，我亲自率领2000圣骑士，一定消灭那些可恶的恶魔！”

　　宰相连忙说：“现在那些恶魔连圣光魔法都不怕了，要你那些没有用的骑兵干什么？白白的让我们给他们家属那慰问金么？”

　　主教争辩着：“这种事情不是我们教会出面还能有谁更合适呢！？”

　　皇帝又再次大喊：“够了！”

　　两个人都同时跪了下去，同时说：“臣该死！”

　　皇帝大喊：“传大法师威廉萨尔！”

　　许久大法师来到了皇宫正殿，对着皇帝行了一贵族礼！皇帝说明了事情经过，然后问他：“老院长您可有方法对策？”

　　大法师辘辘胡子说：“老臣愿意前往为陛下您分忧！”说完他就告退了，走到门口，突然回偶头说：“陛下，虽然您对老臣有万分的放心，但是万一我会不来了，就请陛下动用他们吧。”

　　皇帝略有所思的‘哦’了一声。宰相和主教可就纳闷了，心想“哎！这个他们是谁啊？难道陛下还有更厉害的杀手柬！？”他们哪里知道皇家还有商家守卫者的影子部队！

　　宰相和主教连忙告退，然后追上了大法师“院长大人，适才听到您和陛下的话里，好象陛下还有更厉害的秘密手段，能透漏点么？”

　　大法师冷着脸说：“你们位高权重，耳目众多，自己打听被！”

　　气的宰相和主教两人吹胡子瞪眼，连骂他臭老头！

　　几日后的一天晚上，再学院的小破屋里，商羽正在练习《自然心法》，突然听到外面有人朝屋子走来。她赶忙将收功。整理整理刚才坐过的床，那出本《魔法大全》来。来人正式由迪老师。

　　他进门说：“院长在皇宫里，他让我脱话给你让你去躺皇宫，把他的办公室里的对他来说比生命还重要的帽子给他带去！”说完还递给她一顶带着恶心味道的旧巫师帽子！她忍痛接过，心想“这老头真是埋汰到了几点了，我看他从来不洗头！”

　　这时候由迪又扔给一封信，说：“这是院长给你的信，让你务必看完！”说完就走了！

　　商羽裁开信封，信上写着“小语，今我重伤不治，你快以守卫者的身份速速来皇宫，见我。有紧急情况，请给其它守卫者发出信号，皇家有重要任务！请到陛下的正殿来。”这信就这几个字，但是短短几个字却让她忙碌起来。赶紧写了求救信，用鸽子传了回去！然后穿上了从家里面带的那件家族特有的铠甲！装上宝剑和匕首，带上面具离开了屋子！

　　她偷偷摸摸的潜伏到了了皇帝的正殿，然后打晕了门口的两名守卫后。在大门上‘咚咚咚’的敲了几下！

　　皇帝问：“是商羽同学么？”他的口气已经与她保持了距离！

　　商羽失落的回答：“是的，陛下，我来迟了，其他的守护者在过5-6天就会到。”看来他已经明白了。

　　皇帝万般无奈，门口的就是自己喜欢的人，可是又不能说出来。他想起了大法师浑身缠着绷带抓紧他的手对他说的话“陛下，我知道您和小羽互相爱慕，但是她。。是个守卫者！她是皇家的家奴，皇家对于他们来说是主子。咳咳~~要是您和她再一起的话，皇太。。后和朝中的文武百官是绝对不会允许的！当然我也是不会允许的！我快不行了，我恳求你。不要让我失望！我的陛下。”说完这名法力高深的大法师就咽气了！那只手落了下去。.

　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十六章 闪烁的银色铠甲

　　(起5I点5I中5I文5I网更新时间：2006-12-20 21：15：00　　本章字数：2213)

　　眼前的破旧不堪的一座建筑就是恶魔们霸占的另一座教堂，这几天不断有村子和驿站遭到袭击！这些丑陋的恶魔像野兽也样，抓到人不是杀死，就是吃了！这个教堂里的牧师全都死了！旁边农庄里的村民也被屠杀殆尽。

　　商羽一行15人，看到眼前的，破碎的墙壁，风干了的血迹，残肢断臂，空气里弥漫的腐臭味道，这一切的一切让他们恶心万分。

　　塞云大叔咽了口口水，说：“走吧！那些混蛋在那座教堂里面，注意警戒。”

　　众人跟随他开始向教堂靠近，突然教堂上面的4尊怪兽雕像发出了‘斯斯’的响声，塞云伸出手让众人停住，只见那4尊雕像动了动翅膀，然后3只飞了起来，一只顺着讲堂的柱子快速爬了下来！

　　塞云赶忙拔住剑喊到：“戒备！”

　　然后众人纷纷抽出剑塞云用左手运了一会魔力，放出了一个大火球，那颗美丽的火系魔法快速的的击中了空中向他们飞来的恶魔，那只恶魔一头载在他的身边，两只爪子捂着刚才被击中的脖子，痛苦的挣扎着！这时候一名守卫者冲上来一剑刺穿了这只恶魔的头，这只恶魔死了。这时候地面的那只恶魔冲了过来，离它最近的是商羽，商羽冲过去一个向左下斜劈，那恶魔用爪子一防，一只爪子就被活生生的砍了下来，黑色的血液从恶魔的左面的断臂里喷出！恶魔疼的‘哇哇怪叫’用右手一把把商羽打飞了！塞云没有时间照顾商羽，他面对着飞下来的第二只恶魔，双手用剑一个前冲侧身砍中了那只恶魔的右边，但是那只恶魔也用扯开了塞云的右肩，红色与黑色的血液交织在了一起。大叔吃疼的‘阿’一声。后面冲过来7个守卫者一顿乱剑将那只恶魔砍成了碎抹！最后一只恶魔一看不好，连忙一个转身往教堂正门飞去！一名守卫者突然扔出去一道火之刃，这道魔法正好赶在那只恶魔飞入教堂前，将它一下切成了两半，这只恶魔着着火撞开了教堂的门，摔了进去！

　　这时候商羽柱剑起身，吃疼的走过来！塞云用一只手捂着右肩，一只手拿着剑说：“好了，我们进去吧！里面有个更厉害的！”

　　一行人冲进了教堂，看到教堂正中间的圣神像被推倒了，一只6米高的巨大恶魔坐在哪里原来雕像的位置，左手拿着一条人腿一边吃一边看着他们！右手握着一把巨大的镰刀，上面粘满了暗红色的血迹！在它的右侧有只巨大的笼子，里面装了活着几个村民。这些村民刚才看到那只恶魔再门里死掉了，这是又看到有人来救他们，高兴的大哭起来！这只恶魔扔到那条啃没有肉的腿，站起来把镰刀往地上一柱，那意思是说“有种的你们来呀！”

　　几名守卫者同时使用了魔法，各种攻击魔法全部冲了上去，可是恶魔居然用左手一挥把这些魔法全部抓再了手里，然后吸收掉了！塞云大声说：“大家不要使用魔法，这个混蛋是不怕魔法的，”

　　身边的1名守卫者说：“难怪不怕圣光魔法呢，都被它给吸收掉了！”

　　另1名守卫者握着长剑冲了过去！刚到恶魔的身边，恶魔右手一挥，这名守卫者用剑一挡，巨大的力量砍断了那把剑，华开了他的肚子！肠子一下子流了出来，鲜红的血不断的流出来！这名守卫者已经死了！

　　恶魔哈哈的笑着说出了让人震惊的人类的语言：“弱小的人类，果然是无用的废物啊！哈哈哈哈哈！”说着冲了过来，大镰刀一挥就有2人被砍中了，守卫者们发现自己引以为傲速度居然和这只恶魔不相上下，恶魔身体庞大，但是却十分灵巧，能够把镰刀运用自如，短短几分钟之内就倒下3个人，商羽顾不上伤心，她赶紧躲开了恶魔挥过来的一记镰刀，然后滚到恶魔的身下，全力一剑砍中了恶魔的左腿，黑色的滚烫的血液喷了她一身，恶魔痛苦的嚎叫声回荡在教堂里，阵的教堂的玻璃阵阵灿动，她这一剑砍断了恶魔左腿的骨怀。恶魔倒下的同时压住了一名守卫者。

　　这名守卫者，挣扎了两下，不动了！恶魔痛苦的胡乱挥舞着镰刀，试图阻止守卫者靠近。但是商羽在它的腿附近，看到恶魔乱蹬着右腿，找了个时间差，一剑又将恶魔的右腿砍断了！然后赶紧向后面跳了过去！众人围着恶魔，不敢靠近！

　　塞云大喊：“你们快去救人，我要使用禁咒对付这家伙！空间毁灭！”塞云运用法力！双手集中在网膜的身上！

　　其他人赶紧砍开了牢笼，抱住村民离开了教堂，商羽站在塞云身后，背对着塞云。“塞云大叔！”

　　塞云大怒：“快走！”然后双手放出了一个黑色的能量球，这个球飞到了恶魔身上不断变大！最后将恶魔整个包围在里面，然后越变越大！能量球里传来恶魔痛苦的叫声！完成这些后，他们两人快速想教堂外面跑！突然恶魔的一只大手抓住了塞云的腰，把他向后面拉了过去。商羽赶忙回身拉住塞云的双手，可是她的力量无法和恶魔抗衡，2人不断的被拉向能量球。

　　塞云大喊：“快放手！”

　　商羽咬着牙说：“不！”

　　塞云说：“放手，要不我们都会死在这里的！我求求你！放手！！”说完用两只手放出了两个火球术，商羽手吃疼的松开了！塞云被拉进去的同时大喊：“快走！”

　　商羽流着泪转身逃掉了！当她跑到教堂外面的时候，整个教堂轰的一声，被这个能量球炸成了一片火海！巨大的力量将她推到了远处！

　　等到火灭了，他们没有找到塞云的尸骨，只找到了银色铠甲的一块。这块碎片虽然粘满了灰黑色，但是在刚出现的阳光的照耀下，闪着光！

　　当姗姗来迟的圣骑士们来到这里的时候，这里已经没有什么恶魔，之剩下几名获救的村民。他们向这些骑士大人们诉说着拯救他们的那些英雄的壮举！还有交给了圣骑士那块破碎的银制铠甲碎片！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十七章 新的族长

　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2006-12-21 20：45：00　　本章字数：3530)

　　经过昨天的一场大雪，帝都学院披上了洁白的戎装。学院的图书室里的壁炉把木头燃烧的劈劈啪啪做响，整个房间很温暖。图书室是不允许穿鞋子近来的，所以毛茸茸的地毯十分干净！

　　在图书室的一个角落里，商羽尽量舒服的靠在柔软的羊皮靠背上，手里拿着一本刚才借来的图书，津津有味的看了起来。

　　再她不远的贝科威和一些同学在谈论着她：“你们最近发现没有？她变了！”

　　另一名学生同意的说：“发现了，她最近变的更有女人味了！”

　　贝科威摇摇头说：“的确，她的胸部比原来更大了。。.但是我现在说的是她的性格！”

　　那名学生摸不着头脑，有一名女学生说：“我发现了，她现在比原来温柔了！原来只要是说她是女人周遍的话，她都是。”这时候她看见商羽听到了话，赶紧停住。角落里的商羽只是转了下头，然后不理会他们了！

　　这时候，贝科威闭上眼睛，一手伸起一根手指，一手抱胸的说：“这说明我们的小羽在女性荷尔蒙的作用下，不断向淑女靠进了。她拥有了少女应该有的洁持。”

　　说商羽有女人味的学生问：“是因为陛下离开了，所以她变这样了么？”

　　那名女学生说：“应该不会，皇帝陛下在她变成这样子之前的几个月就离开了。.难道真的是荷尔蒙的作用？”

　　贝科威一脸奸笑的问：“过去我要是对她做出不轨的行动，她什么反映？”

　　那名女学生眯着眼睛说：“她会闭眼睛，脸红的说：“请不要这样子！’然后推开你。”

　　贝科威又问：“那如果换成你，你会是什么表现呢？”

　　女学生脸红着说：“我会打你一个巴掌！大喊‘流氓’。”

　　贝科威做了一个看我的的表情，然后走了过去，靠在商羽身边坐下，然后一只手换环抱着商羽。问：“小语，我要验证一件事情，你答应我被。”

　　商羽扭头，眯着眼睛问他：“什么事啊？”

　　贝科威一脸淫笑的翻身两只手抓住了商羽的双手，那本书落到了地上！然后用一只手将商羽的两只手都抓在了一起，藤出一只手摸了商羽的胸的同时说：“果然比原来大了。”

　　商羽脸红着，生气的挣脱了，然后一脚踢再了贝科威的肚子上，将他踢出老高！然后大喊‘流氓’。

　　看着地上打滚的贝科威，那名女同学和那名男同学木然的说：“她果然变了！”

　　商羽看到贝科威痛苦的表情，以为出手重了，赶忙过去跪在他的身边，一只手把住他后脑，一只手轻揉着刚才踢到的肚子，其他人都睁大了眼睛，不敢相信的看着这一幕！

　　“打疼了吧？对不起啊！”商羽一边轻柔着贝科威的肚子，一边关切的问！

　　躺在商羽怀里的贝科威，看着一脸温柔关切的商羽，肚子上传来小手抚摩的感觉。自己心里说出了一个字“真爽！”，两个字“非常爽！”肚子上的疼痛都减轻了！

　　看着在商羽怀里的贝科威一脸陶醉的样子，那名女同学和那名男同学又同时木然的说：“她真的变了！”

　　第二天，学院报纸的头条就是“天使的转变，温柔的关切！”

　　从此，商羽经常能接到各种情书N封，被邀请N次，无名男子搭腔N回，小破屋里摆放着的玫瑰N堆！

　　与此同时，皇宫里讨论的恶魔事件由于没有找到释放恶魔的凶手，所以恶魔事件不了了之。而那些消灭恶魔的人，皇帝也不加寻找了！

　　皇帝说：“马上就要到新年了，这一年我们经历了太多的苦难，让新年的国庆庆典消除这些苦难，让国民有些安全感！”

　　做了将近一年的真正的皇帝，这位少年已经拥有的少年老成的状态！日后可是了不得的人物！

　　皇帝说：“多注意朝廷的形象，不要让国民对朝廷有不信任的感觉！”

　　群臣忙说：“是，陛下！”

　　皇帝说：“没有事就退下吧！”

　　学院这边，新的院长已经确定了，皇宫里发布了消息，由于老院长大法师威廉萨尔的去世，由迪老师将担当新的院长！很多人都去给新院长祝贺！恶魔带来的不止是帝都的变化，商羽收到了家里面的信鸽来信，这次任务，商家实力再一次收损！婆婆突然病重！家里面让她赶紧回去，有重要的事情相告！

　　向由迪请了假，她又一次提前放了假！在临走收拾行李的时候，贝科威过来送她，“真是奇怪，怎么你每次放假都是提前回家呢！上次回来你从男人变成了女人，这次回来你是不是又回带给我惊喜呢？”

　　商羽没有理会他，默默的收拾着行李！贝科威又问：“你能不能告诉我请假的窍门啊？为什么我去就请不下来假呢？难道你色诱院长？”

　　商羽蹬了他一眼，那摸样很可爱！贝科威受用的问她：“我这次回去给你带点我家乡的土特产来，本以为这次让你去我家玩呢！可惜了！”

　　商羽说：“先谢谢你了，但是家里有事啊！我婆婆病重了，我得赶紧赶回去！”

　　她背上了小包，刚走到门口，贝科威又说：“你和我们的陛下很般配啊！为什么不去找他？”

　　商羽看着破旧的木门说：“我和他是两个世界的人。他有他的世界，我有我的世界！我们永远不会再一起，除非。”她没有再说下去，推门同时有开口说：“帮我打扫屋子啊！”然后离开了！

　　骑着马奔驰在回家的路上，她感慨着，人的命运就是那样为知的，你永远不可能违背它！很多事情她现在一点不想做了，她只希望消失的人们能够回来！她开始怀念10岁以前的无优无滤没有烦恼的日子了！

　　经过了9天的时间，她又回到了生她，养她的香稻村。这里的变化只是皑皑白雪覆盖着村子里的房子。秋天干活的人们现在都没有了，有的人暂时的没有了，有的人永远的没有了。

　　通过英姑姑哭泣的声音，她知道她回来晚了，婆婆早在4天以前就去世了！族人之后火化了她的尸体。一个新灵位摆在了威斯山上的祭坛里。

　　英姑姑一边擦眼泪一边说：“族长大人在临终前，交代我们，把这个一定交给你！”说着，从上衣里掏出了一条水晶项链，项链上面2寸长的紫色水晶成菱形。她强忍住泪水，接过了项链，紫色的水晶散发着光芒！

　　英姑姑哭着说：“族长大人年轻的时候，曾经和先皇零治陛下有过一段感情，当时他们就在族长大人的院子遇见的！之后族长大人就送里这条水晶项链给先皇，后来她思念先皇，就去了帝都寻找先皇，过了些日子她回来了。还带回了这条项链，我们当时小不明白，还经常看见她一个人在祭坛里面哭。等我们长大了，回想起来，皇帝陛下一定是抛弃了她。”

　　商羽握紧了项链，她知道并不是零治皇帝非要抛弃婆婆！而是家族地位的问题！皇室贵族是不可能娶一个家奴的！也许自己当初的决定是对的！

　　英姑姑又说：“族长大人已经决定了，让您担任新任族长。她对您有信心！”

　　商羽听到这个决定赶忙说：“我现在只是个新人，我资历还那么少，现在不可能担当这个位置的！”

　　英姑姑说：“族长大人的决定是无法更改的！您就是新任族长大人了！”

　　商羽还要争辩！英姑姑一下子跪下了说：“难道你想让族长大人在九泉之下无法安眠么？”

　　商羽推托不掉，只好答应了！英姑姑又说：“族长大人，前任族长大人让我告诉您。装宝藏的那个地窖那里面有个秘密。进入地窖那个房间，有个门是被石头封四的，请无论如何不要打开。”

　　商羽问：“为什么不能打开？”

　　英姑姑摇摇头说：“这点我就不知道了，前任族长大人也不是很清楚，只知道是祖先们留下的规矩！”

　　商羽奇怪的想，肯定有什么秘密，等哪天我去探个明白！

　　商羽当上族长后，带着泽韵前往了祭坛，准备祭拜婆婆。在婆婆及家族列祖列宗的灵牌前面，商羽跪在前面，泽韵跪在她的身后。商羽往着婆婆的灵牌，上面写着‘守护者-商云之牌位’

　　她对泽韵：“小阿姨！”

　　泽韵问：“族长大人，什么事？”

　　她说：“为什么？为什么我们家族为了帝国死了那么多人，却没有我们家族人的名字留在帝国的史册上面？”

　　泽韵想了想说：“是先祖留下的遗训！或者是因为我们是帝国皇族的家奴吧！”

　　商羽说：“你说的都是事实，但是你说的都不对！”

　　泽韵看着商羽的背后，问：“族长大人，那是因为什么？”

　　商羽回答说：“守卫者！因为我们商家是帝国的守卫者！以前我也想不明白，但是很多人都在我的面前死了，也有我没有看到的。他们能够为帝国牺牲生命，就因为他们是守卫者，守卫者的责任就是守卫整个帝国，那是他们的责任，也是守卫者的责任，他们应该是这样想的！”

　　泽韵低声说：“族长大人，您变的坚强了！”

　　商羽转过头，泽韵看到虽然她一脸的泪水但是很平静的说：“我是商家的族长！我必须肩负起我应当承担的责任！”

　　起2W点2W中2W文2W网2W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十八章 罐子里的大王

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2006-12-21 23：10：00　　本章字数：2787)

　　地窖中的宝藏室是合适的修炼的地方，阴暗的空间，毫无生气的空气，不会有声音打扰商羽学习。正在利用自然心法吸收着空气中微弱的魔法元素的商羽，平静的心里不断的重复着吸收积压，在吸收在积压的过程。她要变的更强大，可以更加有效的保护帝国和自己的亲人，朋友！

　　“过来……过来。”一个声音透过精神领域传到了商羽的脑中。“谁在哪？”她用精神力问。

　　“过来……过来。”声音不断被重复着！商羽慢慢的确定了，那声音来自被封住的石门里面！

　　“你是谁？”她问。

　　“快来救我啊！！求求你！我给你好处，请一定要救我！”那个声音对她说。

　　她走出了地窖，来到那堵石门的前面，问：“你是谁？”

　　那个声音用凄惨的语调说：“我是一个好人！请救救我，我一定报答你！”

　　她由于着说：“婆婆不让我打开这道石门，说会带来灾害的！”

　　那个声音赶忙说：“只要你救了我，我就给你最大的力量。你不是在修炼么？那些破烂的魔法和武技不能让你等到质一般的飞跃，只有我，只有我才能给你无穷无尽的力量。”

　　她争便说：“你胡说！那些是我们家族最高境界的武学了！你骗人！”

　　那个声音立刻说：“我没有骗你，那些破烂都是禁咒，会消耗过多的血肉和精神力量！我知道一种方法可以带你无穷无尽的力量。”

　　她有些动摇了，这个声音说的第一条很对，禁咒和绝技的确是要消耗精神力和血肉来释放的，如果有种方法可以不牺牲这些，不也是挺好么！

　　那个声音看她有些犹豫，知道她有些动摇了，赶忙说：“我向你保证，只要你救了我，我就带给你这个方法！让你更加有力量！”

　　商羽说：“我如何能救你？” 

　　那个声音高兴的说：“你先把这道石门打开。”

　　商羽向后面推了几步，运用法力，使出了一道风之刃，‘碰’的一声，石门破碎了。

　　本以为那个声音在里面，可是里面只有一个和这个房间一样大的房间，房间里面除了一只破旧的被密封的罐子，里面什么都没有！

　　那个声音迫切的说：“快来，我在罐子里面！请打开罐子！”

　　商羽走上前去，看到罐子上面有写着奇怪文字的封条！

　　那个声音说：“就是那些封条，请扯下那些封条！”

　　商羽扯去了封条，顿时罐子的开子被弹飞了，商羽赶紧用双手防住了面部！一阵黑风从罐子里面非出，嗷嗷的声音响起！过了一会，黑风消失不刮了！商羽上前一看罐子里面是空的！什么也没有！她赶紧问：“喂，怎么什么也没有呢？”

　　她的身后一个吟吟的声音说：“喂！我在这里啊！”

　　她赶忙回头看去！这是个让商羽奇怪的少女，个头比商羽高半头，纤细的身材。少女的头发和眼睛都是黑色的，这一点就让她奇怪了！“你是商家的人！？”

　　少女拍了拍自己的袖子说：“不要把孤王和你们那个无能的无知家族联系到一起！”

　　商羽生气的说：“我好心就你，你却如此的侮辱我的家族。你什么意思啊？”

　　少女看着她说：“孤王看着你那个无能的家族成员学习这里的武学已经已经290多年了，怎么还当不上王呢？”

　　商羽大喉着说：“我们学这些又不是为了当王的！你到底谁呀！？”

　　少女正经的说：“忘记了介绍，孤王是王！至高无上的魔族大王。”

　　商羽大笑着说：“你吹牛吧！正规的魔族已经在很久以前灭绝了！”

　　少女看着她说：“我没有说谎，你的家族也是魔族的后代，不过我看资质那么平庸，应该是和卑微的人类的杂种后代吧！”

　　商羽大怒：“你才是杂种呢！去死吧！”说着拔出剑一剑砍向了少女，少女冷笑着突然消失了，然后在商羽的身后出现，双手握住了商羽的脖子！商羽脸上冷汗直流，她没有看清对手的动作，守卫者的速度，居然跟不上这名少女！

　　少女将头压在了商羽的左边的肩膀上，然后两只手从脖子摸到了后背，然后横着把住了商羽的两臂，在一点一点的顺着两臂划了下去！说：“虽然血统不是太纯正的，但是仍然是后魔族的混血后代！姿色到是可以的，看来混血的果然是漂亮啊！”

　　商羽赶忙挣脱开然后回身一剑横砍！少女又消失了，同时出现在了商羽的左侧！商羽看收回宝剑是不可能了，赶紧向后面躲去！少女没有攻击她。商羽见少女没有动，便问：“你这个女人到底是谁？”

　　少女看着她，伸出手对着她，她立刻感觉到自己的身体被麻木了，身体动不了，宝剑掉到了地上！少女走过来，摸着她的脸说：“你应该叫孤王大王！你们的王！”

　　商羽说：“胡说，我们的主人是皇族零氏！你这个家伙刚才还说若我放了你，你就给我好处的！现在怎么变了呢！”

　　少女哈哈大笑着说：“的确，孤王是欠你的，孤王一言九鼎，答应过的事就会办到的！”说完挥了下手，商羽身上的麻醉感就消失了！

　　商羽坐在地上问：“你到底是谁？”

　　少女走过来蹲在她的身边，拣起了宝剑说：“你信也罢，不信也罢，孤王的确是魔族的大王！孤王的王国被人类推翻了，孤王法力无边，神力无穷，他们的军队拿我没有办法，只好设下陷阱，人类中的强者牺牲了自己的性命利用魔封术将孤王封印再了这个狭小的罐子里面！后来的事情孤王也不知道了！孤王再罐子里修炼出了超高的感悟能力，直盼着能出来从新振兴孤王的王国！可是人类王国最后又分裂了，你们所保护的零氏家族推翻了以前的那个王朝，有扩张到这么大版图的时候，把封印孤王的罐子交给了你们家族的祖先保管！”

　　商羽听到这里忙问：“那么，我家族的祖先到底是什么样的人呢？”

　　魔王说：“你家族的祖先，其实是推翻我王国的那个国王！”

　　商羽睁大了眼睛，震惊的问：“那么说我家族的祖先还是贵族了！？”

　　魔王点了点头说：“那位皇帝征服了我的王国后，开始屠杀魔族，到最后整个魔族的俘虏里只剩下了个将军了。”

　　商羽奇怪的问：“那位皇帝和将军怎么能生出孩子呢？”

　　魔王看白痴一样看她说：“你自己不就是个女战士么？真正血统的魔族可以自由的变换身体的性别的！”

　　商羽不信的看着魔王：“这么说你也是？”

　　魔王没有理会她！

　　商羽赶忙问：“那位将军既然可以变换身体，为什么还和皇帝生下了孩子啊？”

　　魔王将宝剑扔给她：“高贵的魔族是可以自由变换身体，但是经受不住身体的折磨，那位皇帝从一位善良的法师嘴里听说魔族特殊的体质，变这法折磨这名将军。最后这位将军实在受不料了，便答应了他，但是有个条件！如果有了孩子，请那位皇帝一定要善带孩子！”

　　商羽气愤的说：“那名法师这样子还叫善良啊？”

　　魔王笑笑说：“如果不是那名法师，孤王想大陆上就不会有你们守卫者了！”

　　商羽尴尬的闭上了嘴！

　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第十九章 激烈比试的回报

　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2006-12-22 0：50：00　　本章字数：2588)

　　地下陵墓仍然是阴森的，商羽与魔王的谈话仍然继续着。     

　　魔王说：“你们家族应该感谢那位法师，甚至是这个渺小的国家都应该感谢那位法师，是他的仁慈造就了‘守卫者’！”    

　　商羽点头想了一会，又摇头说：“奇怪啊！为什么零家成了我们家的主人呢？”    

　　魔王使出了一小阵风术，吹净了商羽前面的一块地方，坐下说：“那位皇帝用十分恶劣的手段得到了那位将军后，生下了你的祖先。魔族优秀的血统带给你祖先优秀的体质。相反，那位皇帝的血统没有传盛多少！然后人类王国分裂了，零氏家族有崛起征服了那位皇帝所在的地方！杀死了老皇帝，本来也要杀你家祖先的，但是看他还是个婴儿便留在了家奴行列！那名为皇帝生孩子的将军也自尽了！所以说你们家族是零家的家奴一点不为过！”    

　　说完，魔王还嘲笑的看了看商羽。    

　　商羽没有理会魔王，仔细想想又问：“不对啊！”    

　　魔王奇怪的问：“哪里又不对了？”    商羽说：“前任族长大人告诉我说，这个地下陵墓是前朝皇帝修建的！可是这里连具尸体都没有呢！”    

　　魔王一边端详她的脸一边说：“这个根本不是前朝皇帝的陵墓！这个是为了关押孤王所修的地下监牢！是零家祖先骗你们祖先的！不过你不用认为他们欠你们什么！他们给了你们祖先一笔巨大的财富，为了奖励你们家族的功劳！”
      商羽叹了口气说：“原来如此！我终于明白了！”    

　　魔王说：“这下子你高兴了吧！解救孤王可是对你有大大的好处的！”    商羽问魔王：“你以后有什么打算？”    

　　魔王闭着眼睛说：“孤王这样的实力，不去毁灭人类还干什么啊？”    商羽皱眉劝魔王说：“不要去毁灭人类了！一点用都没有！”    

　　魔王愤怒的说：“孤王的王国都被这些卑微的人类给毁了，孤王整个王国的国民都被人类给屠杀光了，孤王为什么不去复仇呢！？”    

　　商羽蹬着眼睛说：“你难道就不怕有人来杀死你么？”    

　　魔王哈哈大笑说：“现在整个大陆上最厉害的龙，可惜龙都被人类那些讨厌的法师给灭种了，其次是恶魔，可惜恶魔被封印在了毕加索斯山脉那边的魔界了。恶魔族里除了恶魔君主之外，孤王还没怕过其他的生物！整个大陆还有什么能与孤王抗衡？”    

　　商羽把出了剑，说：“还有守卫者！”    

　　魔王说：“的确，你们守卫者对于人类或者是有些恶魔来说很厉害，但是对于孤王来说，你们就是卑微的蝼蚁！再说孤王不舍得杀你们。谁让你们的身体里有魔族的血统呢！”    

　　商羽着急的问：“怎么你才能不杀人类啊？对了，我还有个愿望。”    魔王赶紧说：“对不起，孤王答应给你的愿望是满足你一个人的！”    

　　商羽说：“我如何才能阻止你呢？”    

　　魔王说：“除非你能降服孤王，孤王不是你的对手，孤王便会听从你的！魔族自古以来就是强者为王，弱者为奴的决定！”    

　　商羽生气的说：“让我赢了你，你不是强人所难么？你这个老变态，我怎么能打的过你呢！”    

　　魔王又自信的说：“这样吧，只要你有一样东西胜的过孤王！孤王便答应了你，以后孤王便听从你的吩咐！如何？”    

　　商羽想了一会自信的说：“不如这样，谁胜了便完成对方一个条件！你偌胜了你有什么条件？”    

　　魔王说：“孤王要你做孤王的王妃！”    

　　商羽笑着又说：“如果你偌输了呢？”    

　　魔王哈哈大笑说：“孤王从来没输给过任何人！无论是武技还是魔法！”
      商羽又大声的说：“如果你输了呢？”    

　　魔王说：“你说如何？”    

　　商羽说：“你如果输了，不要去毁灭人类，并且。还要对我言听计从！”    魔王冷笑说：“孤王在加条！孤王如果输给你，便改做女王，让你做孤王的亲王。以后还对你言听计从！”    

　　商羽立刻说：“一言为定！决不反悔！”    

　　魔王冷哼说：“孤王说过的话决不反悔！”    

　　商羽说：“我和比头脑！”    

　　魔王听后哈哈大笑，说：“孤王博古通今，无所不知！你问吧？”    

　　商羽笑着说：“你有多少头发？”    

　　魔王睁着眼睛左思右想，觉得这个问题没有办法回答，只好说：“孤王说不出。”    

　　商羽笑着说：“那么你就输了！”    

　　魔王连忙说：“且慢！孤王来问你！你有多少头发？”    

　　商羽摸着头说：“我有一头的头发！”    

　　魔王听了这个答案知道她刚才做了个圈套，让自己钻了进去，又找不到反驳的理由，只好说：“商羽。.孤王输了！孤王说话算话！从今以后在也不杀一个人类了。”    

　　商羽高兴的大声喊：“好诶！”    

　　魔王无奈的站起来，双手对握成拳头，幻化成了女人的身体。还是纤细的四肢，只不过这次有完美曲线的臀部，和高高隆起的胸部！原来少女的摸样变成了成熟女性的摸样！
    

　　这是的魔王，应该是女王了。女王开口用充满磁性的性感声音说：“从今以后，你就是孤王的亲王了！孤王说过，以后对你言听计从的！”    

　　商羽看着眼前的美人！心里想“我回村子怎么说呢？跟他们说我在山上遇到一个美人，这个美人见到我长的太帅，直译要嫁给我？这他们也不信呀！我要是如实说，他们是不是得把我这个族长带头不听老族长的遗训给撤了！怎么办呢？”

　　这时候女王看出了些什么，说：“商羽亲王可以说孤王是你学院的同学，一会分开走，孤王到村子东面，就说在学院来找你的！”

　　商羽眼下也找不到什么合适的理由，只好点头说：“好吧！但是你一定要把你那口孤王什么的改掉。要不好露出马脚就不好了！”

　　女王这时温柔的抱住她，然后说：“孤。。.我一切都听亲王的安排。”

　　由于女王比她高，所有商羽无奈的吸着傲人双峰的香香味道，脸红的说：“不要叫我亲王！”

　　女王问：“那叫什么？”

　　商羽说：“你就叫我商羽同学就好了！”

　　女王将她抱的更紧说：“都听商羽同学的！”

　　

　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十章 不断的成长开始了

　　(起4T点4T中4T文4T网更新时间：2006-12-22 14：11：00　　本章字数：2690)

　　春风吹起一朵美丽的黄色的四角花，小花如一把小小的雨伞一样，旋转着落下来。小花渐渐的从高大的威斯山上向山下旋转下去！最后落在了香稻村外面的空地上的一截木桩上。

　　女王拿起落在木桩上的小花，闻了闻，然后带在了自己的头上，向不远处的正在聚精会神控制法力的商羽说：“法力的控制可以让你在以后的战斗中收益非浅的，你可要集中精力的做啊！怎么样？好看么？”

　　商羽将刚刚具在手里的蓝白色魔力球释放掉，然后双手举起生气的说：“你这样子我怎么能集中精力呢？”

　　女王笑着说：“好啦好啦！你继续做，我不打扰你了！”说着就坐在了木桩上面。

　　商羽转头又开始了自己的魔法控制修炼！一边聚集法力，一边说：“你不要坐在那上面，会凉到的。现在才是开春，天气还不是太好，地上反凉。”

　　女王赶忙跳下了木桩子，走过来抱住她，然后在她的脸上亲了亲高兴的说：“多谢你的关心！‘

　　站在远处干活的村里人看到他们这个举动后议论说：“这小羽还真厉害啊！去躺学院带回来个年纪比她还大的妻子！‘

　　其余大叔笑着说：“这说明我们这位族长大人魅力真的倾倒众生.不仅可以眯到男人，连女人都拜倒在她的石榴裙下了！真希望她赶紧到18岁，然后和这位姑娘生一窝小猴子！‘

　　英姑姑接着说：“就你说的轻松！那个女人比她大3-4岁呢！‘

　　其余大叔说：“大又怎么样？男人怎么还不能找个大老婆啊？大老婆还会好好照顾她呢！再说，这位姑娘跟我们一样黑头发，黑眼睛.和我们多像啊！而且她的能力这样厉害，还成了小羽的老师呢！‘

　　泽韵这时候突然出现再了这几个人的身边说：“恩。。呼呼。.族长大人呢？我新的人贩子到精灵森林去了！‘说着拿出了一张小纸条！

　　其余大叔接过纸条赶忙跑到了空地：“族长大人！有任务了！‘

　　商羽赶忙拖着女王走过来，一把抓过纸条，看去，上面写着‘尊敬的守卫者大人，精灵族有难，人贩子又来抓走了一些姐妹，还请守卫者大人赶快赶来！‘

　　商语转头说：“你用感悟能力，看看他们那些人有些什么样子的情报！‘

　　女王松开她，然后闭上了眼睛，运了会精神力，然后突然睁开眼睛，一双眼睛散发着碧绿色的光芒，过了一会女王说：“是支军人组成的队伍！全副武装，能有50多人呢！看来精灵族给他们造成了不小的损失啊！那些人都有些伤，恩。。他们抓了一共1.2.3。。.居然抓到了16个精灵.我没有感觉到有特别大的实力波动！你们去10个人就好了！可以非常轻松的的解决他们的。”

　　其余大叔赶忙说：“我带10个人，把这些该死的人贩子统统解决掉！‘

　　商羽想了想，又问女王：“能看出这些人的来历么？”

　　女王说：“身上铠甲上面的图标。。是上那边的国家的！‘

　　商羽不安的说：“这个到底怎么回事呢？盖择帝国也有规定不允许这样做！再说，这就是越境冲突了！难道他们不怕战争啊？”

　　女王又说：“他们的目的地是一个庞大的军营！恩。.里面的指挥官正在喝酒！‘

　　商羽说：“军营在什么方位？”

　　女王说：“不知道，只知道是个城市的前面，那座城市还比较繁华啊！”

　　商羽赶紧向其余大叔下命令说：“用信鸽给帝都发信，说盖择帝国越过边境，掠走了精灵族许多精灵。再就说，他们在西边边境聚集了庞大的军队，可能对帝国有不轨行动，还请陛下有所准备！”

　　然后她快步走到其他商家人的身边说：“召集所有人，英姑姑带领9人，去精灵森林解救精灵们！”

　　英姑姑说：“是，族长大人！”然后嗖的一下消失了！

　　她又对泽韵说：“你对盖择最熟悉，你带5个人去盖择打探消息，发现情况就赶紧回来报告！”

　　泽韵连忙说：“是！”然后也嗖的一下消失了！

　　商羽接着说：“留下20个人在村子里留守！其他人都到威斯山上去，见到可以的人就抓回来！”

　　女王这时候微笑着走过来说：“我的亲王这下子有了点王者的派头了！”

　　商羽说：“我可是商家的族长大人啊！”

　　女王这时候说：“你小小年纪就有如此地位和指挥能力，我是应该为你高兴呢？还是应该为你悲痛呢？”

　　商羽疑问的说：“这个怎么讲啊？为我高兴我明白，那么为我悲痛是怎么回事呢？”

　　女王说：“哎~悲痛的是你肩膀上的责任越来越大，你就不会感到自由了！”

　　商羽低头说：“有些事情总得有人去做啊。”

　　女王笑着说：“你是个责任感很强的人，所以你天生是个领袖的料！如果你要是我年轻的那个年代的人，我一定封你个大将军做做。”

　　商羽抱住她，然后笑着说：“我现在的地位可比将军大多了！”

　　女王说：“好了，好了，我的亲王。你厉害，快点吧刚才的魔法控制做完吧！”

　　商羽问她：“你从我开始修炼的时候，你就说魔法控制，魔法控制的，这个到底有什么用啊？”

　　女王说：“你释放个火球，攻击我看看！”

　　商羽不肯的说：“外一伤到了你怎么办？”

　　女王笑着说：“就你那点水准还伤不到我。”

　　商羽不服气的说：“那你试试！”然后挥手扔过去一个火球！这个火球在空中划了一道弧线，飞向了女王，刚到女王的身边是，女王轻轻的向左边一跳躲了过去。那颗火球集中的女王原来的地方。

　　商羽不服气的说：“居然被躲开了！”

　　女王又说：“当你用魔法远程攻击敌人的时候，敌人如果反应能力比较强，就会自然的躲开你的魔法，如果你掌握了魔法控制，就可以轻松的攻击到对手！你看！”女王突然放出了一颗火球，飞向了商羽，商羽赶忙向左边躲开，女王手一转，火球竟然跟着她的手去的方向，来了个90度的转弯，又飞向了商羽，商羽大惊，赶紧又闪开了这颗火球，谁知道火球转了个弯，掉了个头飞向她，她实在躲不开了，赶紧用双手放出一个简单的魔法盾牌！这个火球没有与商羽预期的撞击在魔法盾牌上，而是饶过了盾牌飞向了她，正当她以为肯定被击中的时候，火球突然停在了她的面前，一动不动了！

　　远处的女王哈哈笑着说：“这下子你明白了吧！？”

　　商羽点了点头，说：“原来如此啊！如果我学会这种厉害的控制魔法的方法，我就更加厉害了！”

　　女王鄙视的说：“厉害！这种小儿科的东西，还能称为厉害啊？”

　　商羽用半眯着的眼睛看着她。女王知道，她的亲王一旦出现这种眼神，就是她的心里很兴奋的意思！赶忙说：“你先掌握了这个魔法控制，就告诉你下一步你应该学什么。”

　　起4T点4T中4T文4T网4T授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十一章 边境事件

　　(起2T点2T中2T文2T网更新时间：2006-12-22 18：43：00　　本章字数：3209)

　　深夜的云彩挡住了天上的月亮，微弱的月光抚在了盖择帝国的军营里，将一个一个的帐篷晃成了灰白色。

　　几个黑影躲过了巡逻的卫兵，来到了营地最中心的将军大帐旁！大帐里面灯火慌着几个人影晃动！人影的主人们正在探讨着机密的军事任务！大帐外面的黑影是守卫者们。泽韵把耳朵贴在大帐的帆布上仔细的窃听着！其他人负责把风各个方向！

　　一个年轻的声音说：“父亲大人，我们的骑兵是无法越过威斯山脉的，如果没了骑兵，突袭就完全不成立了！”

　　另一个苍老的声音说：“在威斯山的右边有一小块地方地方可以通过，不过哪里是精灵森林。如果通过精灵会反抗的！毕竟他们现在是属于那个国家的！”

　　旁边的一个沙哑的声音说：“大将军，我刚才已经派人去抓了一些精灵回来，探探口风。在过一阵子就应该回来了！”

　　年轻的声音说：“10万大军，把森林砍没，我们就能突破了。”

　　苍老的声音说：“莱威特，你还年轻，血气方刚！如果等我们砍光森林里的树，我想我们将面对的就不是零散的民兵，而是柳舍强大的军队了！”

　　叫莱威特的年轻人说：“那我们怎么办？父亲大人！”

　　苍老的声音说：“现在陛下让我们在明年一定要开辟出一条进攻柳舍的路线，眼前的也只有精灵森林这个缺口了。不过我们的探子曾经探听出一个消息！上次巫师们在柳舍释放的恶魔再袭击了几个村庄后，被柳舍派出了一些人给消灭了！后来探子还知道了这些人都是身穿白银色的蓝火焰图案花纹的铠甲，面带白狐狸面具的神秘人！我推断他们可能就是柳泽帝国的影子军团吧！”

　　莱威特不服气的说：“装神能鬼的，要是我遇到把他们活捉了献给陛下！”

　　泽韵震惊的想“原来盖择想要侵略我们！得赶紧回去报告给族长大人定夺！”然后她站起身用手指了一下威斯山，其他守卫者点了下头！

　　突然他们后面20步的地方一名提裤子的士兵惊恐的看着他们，大声的喊：“有敌人！有敌人啊！快来人啊！”听到这个警报，周围的士兵都向这个方向围了过来，军营里突然之间从安静变成了喧嚣的混乱场所！

　　大帐里的人全部都走了出来，大喊：“来人，快将他们拿下！”

　　泽韵赶忙说：“走！”然后5个人开始向威斯山右侧的精灵森林那个方向逃去！可是前面马上就围上来一群人！几个人利用跳跃越过了围上来的人，这时候军营都沸腾了！

　　士兵们看到他们纷纷都围了过来，泽韵大声喊：“杀出去，一定要有一个人通知大人！”

　　面对士兵们的冲击，守卫者们迅速拔出长剑一边突围，一边砍杀。鲜血飞溅，不断有人到下去，然后又有人冲上来！

　　经过10几分钟的突围，守卫者们终于成功突围出来！最后一名守卫者刚砍翻一个士兵转身的同时，一只箭嗖飞了过来。然后射中了她的小腿！把她射到在地。泽韵想过来救她，可是她看见，这名守卫者载下了面具，痛苦的摇摇头，使了个眼色，适意让他们离开。泽韵哭了，转身逃进了树林！

　　大群的士兵围了上来，慢慢的靠近她，她痛苦的转过身！费力的站起来，冲向了如蚂蚁般多的士兵。有士兵倒下了，又有人围了上来，她的左手被砍掉了，连没有受伤的那条腿也折了，她躺在地上，把右手的长剑扔向了人群，然后用那只手做了一个手势，全身开始微微的发出白光！士兵们不知道将要发生什么，不断靠近她！她的身体越来越亮，咬了下带有血迹的嘴唇说：“我发誓。”整个地面开始震动起来！

　　整个场景全部被她身上发出的白光刺白了，远处的树林中，一棵参天的大树上，泽韵以及剩下来的人感受着微弱的振动，看着远处的闪烁白光，哭泣着离开了！

　　4个人分头行动，2个人去警告精灵森林的女王让他们精灵一族赶紧转移！泽韵带着另一个人回村子通知了商育。

　　他们2人回到村子的时候天都黑了！泽韵赶忙来到了商羽的房子，在门口敲了门。

　　里面商羽说：“泽韵么？”

　　她回答：“是的！族长大人！”

　　商羽问：“打探到什么了？”

　　她将事情的过程告诉了商羽，然后商羽又吩咐她给帝都传了信鸽，叫她去休息了！

　　商羽身边的女王问她：“你的族人死了！你怎么连哭都没哭呢！？要是伤心就哭出来吧！”

　　商羽悲伤的说：“我面对过族人死亡！而且是亲眼看着他们死的。那时侯我哭了！因为我只是一名守卫者的成员，如今我已经是商家的族长，守卫者的首领了！如果我还不坚强，族人怎么能够信任我呢？”

　　女王无奈的看着她，叹了口气！

　　另一方面，精灵女王得到了警告的消息，带领着精灵族放弃了生活多年的精灵森林，全族迁徙到了稻香村北面的威斯山里了。帝都得到守卫者们的报告，也抓紧调集了5万人镇守再了里精灵森林50英里的地方！

　　盖择帝国方面由于事情败露，只好派了使节送来了修好书！然后将公主挪伲和亲给了柳舍帝国的年轻的皇帝。

　　在盖择的首都-敦地城里的皇宫里，老皇帝阿尔萨斯（死亡骑士！）大发雷霆，质问大将军徒兰特，为什么会事件败露！

　　大将军不紧不慢的说：“陛下，我给你看样东西！”说着从怀里掏出了一个布包！

　　皇帝不明白什么用意说：“你这是什么东西？”

　　大将军一边打开，一边说：“这就是潜入我军阵营，探听我们消息的那些人的留下东西。”

　　打开了布包，里面是已经只剩下半面的狐狸面具！面具已经成了黑色！但是有的地方还呈现着白色和漂亮的线条！

　　皇帝大怒说：“这些人是什么人？”这时候有人来报说太子阿加索求见！

　　皇帝说：“传他进来！”

　　太子进来行了一个军人礼，跪在地上说：“父皇陛下万福！”这太子一表人才，和皇帝一样银白色的头发，高高的鼻梁，一双啾啾有神的棕色眼睛，一双剑眉，方子脸。一身黑色的铠甲，印有他太子专署的狮子图案的披风，披在肩上，一把黑色的水晶宝剑别在腰间！最让人注意的是他银白色的头发与这身黑色的铠甲对比十分明显！怎么看这太子都是万里挑一的大帅哥！（比较符合王子的形象）

　　皇帝说：“起来吧！”对于他的大儿子，他很满意。太子做事稳重，又是得才兼备的帝国第一人才！更主要的是和他当年一样帅。。

　　太子一边走到边上一边看着大将军手里的面具。将军问他：“怎么？太子殿下对这件东西感兴趣？”

　　太子笑了笑说：“这种东西我曾经见过！”

　　皇帝说：“哦！”

　　将军问：“太子殿下何时见到过此物？”

　　太子说：“如父皇所知，儿臣负责的那几次恶魔计划！被释放的恶魔被一伙人消灭了！距当时那些被救下村民讲，救下他们的就是身穿银白色铠甲，面带这种面具的人！后来儿臣派到柳舍帝国中的奸细得来情报！这伙人与柳舍皇室零家有很大联系！他们可能就是柳舍帝国的影子军团！儿臣又查找历史典籍，得知柳舍皇室零家有一支影子军，被开国皇帝安排在了西边边境，随后儿臣派了探子打探出，威斯山下有个村子，村里人经常有古怪行动。也许他们就是那支影子部队！”

　　将军连忙称赞说：“太子殿下果然神机妙算！”

　　皇帝这时候烦恼的说：“现在好了，你妹妹要被送去合亲了！她要嫁到零家当皇后了！这都是我的错啊！”

　　太子赶忙安慰他说：“父皇不必烦恼，儿臣还有一计！”

　　皇帝立刻来了精神说：“快讲！”

　　太子说：“我们可以找一妙龄女孩，您收她为义女，册封为公主头衔，然后送去与他们和亲，这样他们即说不出什么不是，也得同意！如若不同意，我们就有向他们开战的理由了！”

　　皇帝高兴的说：“哎呀！还是我的太子有办法！就这么办！那个阿加索啊，你一会就与父皇一同用膳吧！”

　　太子连忙说：“多谢父皇好意！不过儿臣还有要事要办！”

　　皇帝问：“什么要事？”

　　太子笑着说：“我要去影子军的村子看看。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十二章 伤心的觉悟

　　(起4Y点4Y中4Y文4Y网更新时间：2006-12-23 14：04：00　　本章字数：2557)

　　春天，各种熟透的野花开始飘落，漫天飞舞着黄色的四角花，如同一把把小小的雨伞，跟随这春风流浪到大陆的各个地方。

　　村子里今天来了2个外来人，1个银白色的头发，剑眉，高挺鼻子，方子脸，一身盖择帝国贵族的便服，腰里别着一把显眼的剑，一身自然的装束把他装点的潇潇洒洒，一脸微笑的看着商羽，不过商羽怎么看这张笑脸都是那种勾引别人家老婆的小白脸。另一个明显是这个人的随从！

　　为了掩饰，商羽表现热情的把他们让进了屋子里面，给他们做了一顿便饭。

　　这个年轻人到先开口了：“打扰了！在下阿凯流斯（古希腊一个英雄的名字，借来用用。）！这位是我的随从！”

　　商羽连忙客气的说：“哪里，哪里，只要先生您不嫌弃。”这时候她一边盛饭，一边问：“先生可是盖择帝国的人？”

　　阿凯流斯说：“在下是盖择西边，威科图省人！家父是那里的领主。”

　　商羽连忙客气说：“这是我们村子的特色，请用！”说着把米饭双手放到了阿凯流斯的面前。

　　阿凯流斯连忙点头致谢，说：“不知道小姐方名？”

　　商羽说：“姓商，名羽。”

　　阿凯流斯说：“商羽！失礼了，一个很奇怪的名字啊！敢问小姐这里是哪里啊？”

　　商羽说：“这里是商家村，村里人都姓这个姓。当然我也姓商了！”

　　阿凯流斯做了个原来如此的表情说：“小姐您真是很美呀！能有性见到您真是在下的荣幸！”

　　商羽在心里合计“固然是个勾引别人老婆的小白脸。”

　　这时候女王推门进来“小羽。恩。有客人啊？”

　　阿凯流斯正好转身看到了女王，女王正好也看着他，两个人的眼睛四目相对。商羽仿佛看到了天底下最美的一副画---俊男美女眉目传情，眉来眼去。

　　阿凯流斯先回过来神说：“您好！美丽的小姐！”

　　女王连忙说：“您。.您好。”

　　商羽无奈的看着他们，觉得心里好象有点酸酸的感觉！介绍说：“这位是家姐！商哲！

　　阿凯流斯连忙站起身拉起女王的手，再上面轻轻的吻了一下说：“商哲小姐，您好，您的美貌真是世间少有，天下无双啊！能与您在这里相见，真是在下的前世修来的福分啊！”

　　这样的甜言赞美对女王非常受用，商羽无奈的介绍说：“这位是阿凯流斯先生，这位是他的随从。”

　　女王脸红着连忙说：“尊敬的阿凯流斯先生，您好！”

　　这之后的用饭时间，商羽看着坐在身边的女王和她对面的阿凯流斯互相暧昧的看着对方。只觉得自己十分烦恼，为了缓解这些烦恼，她站起身说：“对了，我要去一趟其余大叔帮他干活，你们慢慢吃吧，请不要客气，姐姐，你照顾照顾他们两个。”她特意将照顾加重了语气。

　　女王这时候听出了什么，尴尬的向她笑笑。可是当她看到对面温柔的眼神时，又控制不住的被吸引！商羽只好离开了屋子，去其余大叔那里是假的，她只是想一个人想想，想了半天没想明白，最后她自己欺骗自己说：“只是那个小白脸长的帅而已，我的女王只是欣赏罢了！”然后就去空地做着修行了。

　　修行了一会，她发现只有通过才能让脑子空下来！然后她开始做着女王在3天前告诉她的魔法控制，但是一想到女王，她又有些难受！再这之后，女王经常陪同阿凯流斯到处去散步，陪他去山上玩。

　　其余大叔看着他们离开了村子，跟商羽说：“小羽，你老婆怎么有看上别人了啊？”

　　商羽说：“没有啊，她只是陪他去看看！”

　　其余大叔说：“是那样么？我看他们感情很好的？”

　　商羽勉强让自己不相信说：“不会的！”

　　其余大叔说：“只是希望，真有那么一天，你不要那么痛苦！”

　　商羽不做声的离开了。.

　　随后的日子里，女王和那位阿凯流斯先生的来往密切，经常看见他们再一起说说笑笑，偶尔能看见阿凯流斯附耳在女王的耳边，说着些什么，然后女王笑着说他坏！

　　商羽看在眼里没有说什么，女王来找她说：“小羽，我们真的没有什么的！只是这位先生幽默风趣。”以下开始滔滔不绝的称赞着阿凯流斯，商羽只是笑笑。然后开始训练了！

　　这位先生在他们家住了2个月，已经和女王形影不离，成双成对了。原来女王陪同商羽的两个人的修炼，现在又会到了自己一个人的修炼了！直到有一天女王跑来脸红着对她说：“小羽，我要和阿凯流斯先生要去帝都看看，听说那里有很多有很多好玩的东西，我先去了，你自己多保重啊。”也许永远不会回来了，保重这个词刺激着她！

　　第二天他们离开了，看着他们消失的背影。其余大叔叹了口气说：“她还会回来么？你去追她啊！？”

　　商羽也叹了口气说：“她有她的自由，我没有权利干涉她的自由！”

　　其余大叔无奈的叹了口气，然后从屋子里拿出了一瓶酒，这是一种酒精浓度很高的酒。

　　商羽接过酒低着头没有说话，回到了家里，一口气把酒喝了！然后把头放在桌子上“是呀！我没有权利干涉她的自由，我凭什么怨恨那个小子呢？我当初也是用诡计将她带到我的身边的，现在就是惩罚我的时候了！”

　　这时候天上下去了雨，她发现酒精并不能麻醉她，她生气的推开屋子，在大雨中发疯一样的跑着，她发现女王的离去对她是如此的心痛。她无法这痛苦中走出来！天上的开始打起闪电，她跌跌撞撞的爬上了威斯山上的祭坛里，有混混蒋蒋的来到了当初和女王第一次见面的那个房间，这个房间依旧如此，罐子还是原来的罐子。可是人已经走了。.

　　她留恋的抱住那个罐子痛苦的回忆着曾经和她再一起的日子。她受不了这种心痛，带着这种心酸的心痛，她的眼睛开始起着变化，头发从原来的黑色，慢慢的转变为灰色，然后又变成了银白色。眼睛从带有泪水或者这雨水黑色，慢慢的变成了红色了眼睛，在加上现在房间的阴森，将她影射的更加妖艳诡异。然后她受不了不断增大的心疼，不断的左右甩着头，嘴里撕声着“呵~~~~~~~~~~~~~~~~！”

　　罐子经受不住她的力气，‘乒’的一下破碎了！她勉强的站了起来，颤声对自己说：“我是名守卫者！我的信仰是坚强！我不需要任何情感来左右我！我不会在付出任何感情了！”说完她转身向门口走了出去！在身后的罐子碎片上，其中一片里面闪烁着一滴眼泪，很快，眼泪就干枯消失了！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十三章 守卫者的辉煌

　　(起5R点5R中5R文5R网更新时间：2006-12-23 15：34：00　　本章字数：2150)

　　帝都是繁荣，居住在这里的市民都很骄傲，不仅因为它的繁荣，还因为它是一座十分文明的城市。城市里面的贵族多的向牛毛一样！各种舞会天天在晚上举行，所以帝都还是一座有名的不夜城！

　　当商羽再次来到这里的时候，她有些担心会碰见让她伤心的人！所以她赶忙回到了学院，贝科威看到她后，先是被她一头银白色的头发和红色的眼睛震惊了，然后对她说：“老兄，你真是越来越给我们带来惊喜了！上次放假回来你变成了女人，这次回来头发和眼睛都变了？你到底怎么办到的啊？”

　　她笑了笑，没有回答。

　　第二天的开学典礼上，由迪的演讲已经没有人能听进去了！整个学院的人都看着商羽。包括由迪也经常偷望着她，连演讲词都念错了。对于这些注目，商羽没有任何的不适应，她表情冷漠的看着前方！

　　当演讲结素后，很多人围了过来，邀请她。她连话都没有说，离开了！

　　贝科威这几天关切的问她怎么了，她也是不说话的摇了摇头，然后独自去了训练场！对于她的明显变化，学院掀起了一个新的追求她的高潮！学院的报纸头条上‘天使的归来--冰山外表下的高贵心灵！’

　　一天，由迪把她叫到办公室！

　　由迪说：“陛下要见你！”

　　她冷冷的说：“公事么？”

　　由迪摇了摇头说：“我看陛下的表情不太像公事！你要见他么？”

　　她冷冷的说：“还是见吧！毕竟他是陛下！面子一定要给的！”

　　由迪无奈的说：“你变了！”

　　她冷冷的说：“哦！是么？”然后离开了院长办公室！

　　皇宫中，她半跪在皇帝与皇太后面前，低着头，闭着眼睛。皇帝和皇太后吃惊的看着她，她现在一身银白色的铠甲，一头银白色的长发披在肩膀，一件白色的披风披在后面，这样的一身银白在加上她完美无暇的面容，绝让任何人为她着迷的！

　　皇太后问她：“你。。你真的是。.守卫者？”

　　她冷冷的回答：“是的，太后陛下！”声音十分好听，冷冷的不待任何感情。

　　皇太后说：“你的摸样怎么变了？”

　　她冷冷的回答：“人总是会变的！”

　　皇帝更是用更加挚热的眼神看着她！可是她依旧闭着眼睛不看他一眼！

　　皇太后轻咳了几声说：“边境的那件事，你做的很好！眼下有一个更重要的任务给你们！”

　　她冷冷的说：“请皇太后陛下吩咐！”

　　皇太后说：“盖择决定将他们国家的公主嫁过来，与皇帝成亲！到时候我将邀请整个大陆的所有王公显贵来参加皇帝的婚礼！你们守卫者要做的就是不要让有人来现场捣乱。订婚典礼当天，皇帝会让你们守卫者从幕后走到幕前，扬我国威！也算对你们家族这300年来对我们皇家所付出的贡献，做一个回报吧！”

　　她依然冷冷的回答：“多谢太后陛下美意！我告退了！”说完不等皇帝和皇太后有别的吩咐，她起身离开了。

　　皇帝有些气愤：“你。.！”他想说商羽为什么如此冷漠，狂傲。可是被皇太后摆手制止了！

　　皇帝等商羽离开了，问：“母亲大人，为何阻止我？”

　　皇太后说：“其实换了我们站在她的位置考虑考虑，也应该明白的，他们家族300年来默默无闻的为我们家做了那么多的事情，牺牲了那么多人。守卫了整个帝国。到现在我们才给他们一个正式名分。也许她对此有些看法吧！毕竟是我们欠她的。。随她去吧！”

　　皇帝仔细的想了想，说：“还是母亲大人善解人意啊！”

　　皇太后又说：“皇帝，你很喜欢她？”

　　皇帝低头说：“是的！可是我们不可能再一起，先祖的遗训严禁皇家和家奴联姻！”

　　皇太后点头说：“这样才是我的皇帝，你自己明白就好！”

　　皇帝说：“这个道理是她告诉我的！”

　　皇太后无奈的说：“真是个出色的孩子！可惜她不是贵族的身份！要不就可以给你当妃子了！”

　　皇帝无奈的摇了摇头！

　　商羽回去后，换下了铠甲，开始了她的训练！现在她经过了女王离开她给她的打击，自身的力量得到了一个全新的飞跃，原来比较难掌握的控制魔法，现在她已经轻松掌握了！她还学会了地窖中所有的魔法和武学。她现在已经是一个高手了，一个拥有各种变态招数的强者，她现在所需要的就是不断练习身体的自身能力和魔力的基数。她甚至能感觉到她与女王的实力差距正在接近！一想到女王，她不由得心头一疼。赶忙换上了轻便的皮甲离开了屋子！

　　看着商羽向发疯一样的快速移动的同时，向训练场中间的魔法吸收靶子发射着强劲的法术！整个学院的学生都围在训练场的外围观看，幽灵一般的身手，快速的移动，以及他们从来没有见到过的魔法，让他们惊讶的看者场中的美丽的身影。她的实力已经超越他们太多了，她现在已经不在是当初被他们经常欺负的小孩子了！

　　贝科威身边的一名学生说：“真想不到，她是怎么做到的呢？自从她这次回来又有了很大的变化！”

　　贝科威看着她放出了一道美丽的闪电，说：“我也不知道，我总有种感觉，她好象不想是我们这个层次的人！每次的分开，我总觉得她不断的离我们越来越远了。”

　　场外还有很多女生在给她加油，叫好！她们把她当成了一位冷酷的帅哥对待了！看到这些，贝科威眯着眼睛说：“看来，她顶替了我们陛下的位置！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十四章 师徒缘分

　　(起7C点7C中7C文7C网更新时间：2006-12-24 0：21：00　　本章字数：3003)

　　帝都学院的晚饭伙食还是不错了！学生们可以轻松的一边吃饭，一边聊天！
      贝科威嘴里嚼着一块鸡肉说：“恩。.你最近突然用功了，为什么？”
         坐在对面的商羽喝了口汤说：“没什么！我吃完了！你慢慢吃啊！”然后拿起餐具离开了。    

　　贝科威忙问她：“你吃饱了么？”    

　　这时候旁边的一位同学说：“她都吃掉了！真是有点夸张了，人不大，吃东西到是十分的快！”贝科威不理会她，又插起一块蛋糕，扔到嘴巴里。    

　　商羽收拾了自己的餐具，然后拿起宝剑和匕首，来到了训练广场，她又要开始修行了！她先围着广场快速的跑了几圈，然后又开始不断的控制着魔法攻击着广场中央的魔法吸收靶子，不记得扔出多少道魔法了，一觉得一身的疲劳。正想要回去洗澡睡觉的时候，她看到了一个人居然躺在广场的一角，嘴里叼着根青草，看着她。由于她的夜幕之眼的关系，她清晰的看见了这个人的面目！这个人这时候向她招了招手，示意让她过来！
    

　　商羽惊奇的发现，这个人也可以在黑夜中看到她！来到他的面前，这个人开口了：“恩~~~夜幕之眼！真是惊奇啊！再这里居然能见到！”    

　　商羽大惊问他：“你是谁？”    

　　这个人站起身，拍了拍身上的灰说：“我？我叫做佐拉尔，莱特！你可以叫我左拉尔！”说着还拍了拍棕色头发上的灰尘！   

　　商羽问：“为什么你会知道夜幕之眼？”说着她还举起了宝剑。宝剑的光芒照到了这个佐拉尔。    

　　佐拉尔用两食指和拇指轻轻的抚摩着这把剑，剑身突然散发出了更耀眼的光芒，然后他说：“这把星辰之光你用着可惜了！”    

　　商羽连忙向后面警觉的退了几步，问：“你到底是谁？”    

　　佐拉尔微笑着回答：“都告诉你了，佐拉尔，莱特。”    

　　商羽还要说什么，佐拉尔做了摆手的动作说：“你问了3个问题了，现在该我问你了！”    

　　商羽纠正说：“你只回答了2个！”    

　　佐拉尔笑笑说：“你是什么时候开始变的？”    

　　商羽不明白的摸摸头！“什么变的啊？”    

　　佐拉尔说：“恩。就是你的头发变成银白色，是什么变的？”    

　　商羽说：“大概是1个月以前，你一定是通过学院的人知道的吧？”    

　　佐拉尔说：“不是通过学院，你的变化是魔族的一个奇迹！”    

　　商羽惊讶的问：“你。.你怎么知道我是个魔族？”    

　　佐拉尔说：“恩。.怎么说呢？我以前到你们魔族的王国游历过，你们魔族的事情我多少了解一些吧！”    

　　商羽下巴都要掉到地上了：“你开玩笑吧！？”    

　　佐拉尔说：“谁和你开玩笑，我可是认真的！”    

　　商羽赶忙问：“你怎么做到了？”    

　　佐拉尔说：“恩。。我没有什么方法！就是可以活这么长时间啊！”    商羽冷笑者着说：“我可没有时间和你开玩笑！你赶快告诉我，你到底是谁？”
      佐拉尔说：“我是武王！”    

　　商羽睁了下眼睛，然后抽出宝剑，一剑向佐拉尔刺去：“你这个老骗子，去死吧！”    

　　佐拉尔看着冲过来的她，眼睛轻轻的一微闭，商羽顿时感觉全身麻木的动不料了。这感觉和女王第一次见面的时候，女王对她使用的招数感觉一样！
    

　　她惊奇说：“这是。。什么？又是这招。”    

　　佐拉尔笑着说：“你不是我的对手的，你现在赶紧回答我的问题吧！”    商羽赶忙说：“你先解开我，然后我在告诉你！”    

　　佐拉尔笑着微闭了下眼睛，她身上的麻木感觉又消失了！她一下子坐在了地上！佐拉尔问：“你什么时候变成银白头发的，小子！”    

　　商羽吃惊的问：“你到底什么人，怎么连我是男人都知道呢？”    

　　佐拉尔说：“看你资力平庸，应该只是个魔族混血，一般来说，混血控制不了自己的能力。从你刚才的举动，我看出你有一副男人的性格！说明你暂时是女的，待到成年之后便可变回来了！我是什么人，你刚才已经知道了！”    

　　商羽站起来说：“您。您难道真的是几千年前那个无敌于这个大陆的武者之王？！”    

　　佐拉尔说：“喂！小子，你到现在还没有回答我问题呢！”    

　　商羽说连忙说：“一个月前！”    

　　佐拉尔轻轻的说了声‘哦’，然后拿起了那把宝剑说：“这把剑是我一前位朋友的。”    

　　商羽说：“那是我的剑！”    

　　佐拉尔说：“既然你与它有缘，你就用着吧！”    

　　然后他又看了看商羽说：“小子，如果我说的不错，一定是什么人让你伤心，你才变成这个样子的吧？”    

　　商羽连忙说：“前辈，您连这个都看的出来！”    

　　佐拉尔说：“以前看到过例子罢了！刚才看你正在修行魔法？”    

　　商羽赶忙说：“是呀，是呀！”    

　　佐拉尔说：“看你我有缘，我便收你为徒，日后你要勤奋学习！”    

　　商羽赶忙跪在地上：“师傅再上，请受徒弟一拜！”    

　　佐拉尔说：“你现在可有空？”    

　　商羽说：“有有！请师傅吩咐！”    

　　佐拉尔说：“现在你就跟我到城外20英里外的半边崖瀑布去吧！”    

　　商羽说：“师傅可否先行一步，我还有些事情，料理完了就去追随师傅！”    佐拉尔略使身法，消失的同时说：“3日后你料理完自己的事情就到半边崖去找我吧！”    

　　商羽赶紧回了小破屋，用鸽子给家里传了封信，让英姑姑料理她的一切事物！然后又给学院的院长请了个长假。匆匆的离开了帝都！约有两日，她来到了传说中的半边崖瀑布！这个半边崖瀑布其实是两个部分组成的，一个高耸如云端的陡峭悬崖，屹立在了一个瀑布的中间，正好将瀑布从中间一分为二，又因为这悬崖太高了，（反正没有西玛拉哑山高，也差不多了）给人的感觉都到天的一半了，所以得名半天崖。    

　　商羽看着眼前的瀑布和高耸入云端的悬崖，盘算着如何能上去！这时候，佐拉尔的声音宏大的响器：“从水中游过来，然后自己爬上半边崖！”    

　　商羽赶忙跳入水中，与湍急的水流做着抗挣。再水中，她已经记不清和了多少口水了，只知道现在肚子很涨！当她费劲九牛二虎之力游到了中间的半边崖的时候，已经累的没有了力气！她只好爬在半边崖与水流对着的地方，胸以下泡在水里，休息了一下。湍急的水流不断的撞击着她的身体，那种感觉和被一片刀子撞击几乎是一样的感觉。她费力的用自身的力量勉强的抗拒着！虽然如此，湍急的水流还是将她的身体冲击的没有了感觉！当她感觉休息的差不多的时候，她奋力的爬上了陡峭的峭壁。    渐渐的她的身体有了知觉，但是随着不断的用力攀爬，使得她的四肢疲惫不堪。当爬到一半的时候，她已经累的快要抓不住悬崖的缝隙了，突然，她看到了在她的上面有一截比较突出的突起的峭壁，她怀着希望的奋力爬上那里，再这里她躺着，一动不想动了！
    

　　半夜里，刺骨的寒风将她冻醒了。她看到了还有一半的路程，皱了下眉头，奋力的又向上爬了上去！

　　起7C点7C中7C文7C网7C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十五章 成为破法者的路

　　(起1F点1F中1F文1F网更新时间：2006-12-24 14：44：00　　本章字数：3061)

　　早上的小雨已经停了，阴冷天气为香稻村带来了3个老熟人。

　　英姑姑没有亲自接待他们，让其余大叔负责了这件事！女王喝着温暖的茶水，询问着商羽的下落，原来她和那位阿凯流斯先生这段时间从帝都回来后，又去了这位先生的家乡玩了一圈。和这位阿凯流斯再一起她感到十分快乐！阿凯流斯又表明了自己的身份，他竟然就是盖择帝国的太子！这位太子向她求婚了，她感到十分困惑，虽然她十分喜欢这位太子殿下，但是毕竟她是有夫之妇。虽然她的丈夫没有带给她这位太子带给她的快乐，虽然她的丈夫没有对她说过一句甜言蜜语。但是毕竟那是她的丈夫。所以她向太子撒了个谎，说要回村子问问妹妹的已经。其实她是想看看商羽是如何选择了，如果必要的时候，他们就会分手了。

　　从大叔冷漠的表情，她可以看出些什么，“小羽呢？”

　　其余大叔说：“她不在，也没有在帝都！”

　　太子温柔的说：“你的妹妹不在啊？不如我们先回我的国家吧！”

　　女王微笑着说：“不要紧，不如我们就在村里等她吧！”

　　太子拉住她的手说：“那就等她，一切听你的！”

　　女王脸红着幸福笑了。对面的其余大叔看到这一切说：“我想和你单独谈谈！”

　　女王连忙抽回手，害羞的说：“什么事啊？”

　　其余大叔站起身开门的同时说：“跟我来。”

　　女王有些奇怪站起身，转身告诉太子说：“你再这里等着，不可以乱跑啊！”

　　太子朝她做了个飞吻的动作，惹的女王又脸红了，赶忙转身走了。

　　跟着大叔来到了威斯山上的商家祭坛下面的地下陵墓里，她跟着大叔来到了她和商羽第一次见面的房间。她奇怪的问：“带我来这里干什么？”

　　房间里没有太大的变化，只是封印她的那个罐子破碎了！这时候大叔说：“恩。。我带你来。.看看她的感情。”

　　女王奇怪的问：“谁的感情？你要让我看什么？”

　　大叔没有回答，说：“你走的那天。.她十分伤心。.我给了她一瓶子酒让她忘掉。你。”

　　女王大声说：“酒？你怎么能让她喝酒呢？她还那么小.？”

　　大叔仍然没有回答她，说：“她喝完酒。.然后发疯的跑到了这里。。酒精没有麻痹她的情感。” 

　　女王听到这里已经明白是商羽因为她的离开才心里痛苦，赶忙问：“她再哪里啊？我要见她！”

　　大叔还是没有回答她，说：“过了1一天，当她回到村子的时候，她变了。”

　　女王眼睛有些湿润了，问：“她怎么了，她怎么了？”

　　大叔说：“我从来没有看到过银白色头发，红色眼睛的守卫者。。.那天我见到了。变化的不止是她的外表。。她回来后开始沉默寡语。。我知道。.她把自己对你的感情全部封印再这里。。与你第一次见面的地方了。” 

　　女王流着泪说：“我要见她，我要见她！她在哪里？”

　　大叔转身要离开，说：“你见不到她了！现在她失踪了。。她给我们留了张字条，然后和学院请了假。”

　　女王哭着说：“一定能见到的，一定能见到的，我去找她！我去找她！”

　　大叔离开的同时，说：“你好自为知吧！”然后离开了，流下了大哭的女王。

　　清晨，半边崖上面天空中，一只云鹰从天而降，俯冲到半边崖瀑布下面的湖面，一把抓起一条鱼，然后又快速的离开了，顺着云鹰的眼睛，一个人正在向半边崖顶端爬去！

　　商羽艰难的爬着，看着最后的20多米，她深吸了口气，奋力的爬了上去。当她到达崖顶时，她躺个大字，用力的喘着粗气！不远处的佐拉尔一边做了几个阔胸运动，一边说：“年轻人，缺乏锻炼！”

　　商羽努力的撑起身体，说：“我。。呼呼。。我终于上来了。”说完累的睡着了！

　　看着趴在地上的商羽，佐拉尔有躺了回去说：“以后可有的练了！”

　　商羽一直睡到晚上才醒，其实她是被冻醒的。这半天崖上面海拔太高了，崖上有的地方还有雪。她奇怪的看着这个佐拉尔，他一点也感觉不到冷！

　　佐拉尔突然动动，说：“你醒了！”

　　商羽说：“是呀！”然后开始揉着酸疼的四肢。

　　佐拉尔说：“才一趟就把你累成这样，真是不象话。我现在问你个问题！”

　　商羽说：“什么问题？”

　　佐拉尔说：“你认为武技和法术那个更厉害？”

　　商羽想了想，说：“我不是很清楚，我只知道我们守卫者都是魔武兼修的！”

　　佐拉尔说：“那好吧，我现在告诉你，以后你不用在练习魔法了！”

　　商羽睁大眼睛问：“为什么啊？”

　　佐拉尔说：“因为我说魔法都是糊弄小孩子的招数！”

　　商羽说：“以前有很多魔法师都是十分厉害的，比如。.比如封印了魔族之王的那个魔法师。”

　　佐拉尔打断她说：“厉害个屁啊！老子以为他多厉害呢，和他决斗的时候老子就全力一击，结果那个蠢货被我1剑砍成了2个人。”

　　商羽吃惊的说：“你开玩笑吧！那么厉害的法师！”

　　佐拉饵说：“我为什么能被尊为武神，就是因为我打破了常理！”

　　商羽说：“什么常理？”

　　佐拉尔说：“我来问你，现在大陆上是魔法师多还是武者多？”

　　商羽说：“当然是魔法师多了，这还用问啊？”

　　佐拉尔说：“我是名武者，但是我却再这个魔法师横行的世界里被他们尊为武神，你能明白这是为什么吗？”

　　商羽说：“可能是因为他们看你这个职业中，你是最好的，所以尊你的吧？”

　　佐拉尔说：“错！”

　　商羽说：“那是因为什么？”

　　佐拉尔说：“这个世界法师多，而我们武者少，所以很少有武者能将武技修炼到顶峰！魔法师的魔法好学，只要能掌握控制魔法，所有的法术都是有一定规律的。所以很多人偷懒当法师。而武者的武技是一门不断训练身体的速度和力量在加上技巧的职业！能够修炼到我这个层次的人少之又少！所以很少有人能了解武者真正的傲义。”

　　商羽问：“武者的傲义是什么？”

　　佐拉尔严肃的说：“武者的傲义就是武者的最高层次，武者的最高层次就是破法者（此词出自魔兽）”

　　商羽问：“破法者，是能够破坏魔法的使用者么？”

　　佐拉尔摇摇头说：“破法者，就是专门杀死法师的人！你从明天早上开始，天天到半边崖南1里外的村子去买食物回来，记住一天只允许买一天的用量！”

　　商羽张大嘴巴说：“一天只允许买一天的用量，那我不是要天天下去？”

　　佐拉尔说：“放心，下去不用你亲自下，但是上来你得亲自上。”

　　商羽问：“不用亲自下？什么意思啊？”

　　佐拉尔说：“我送你下去！只不过一脚的问题吗！”

　　商羽大怒说：“你这个大混蛋！”

　　佐拉尔脸上严肃的说：“我不是大混蛋！”

　　商羽眯着眼睛问：“那是什么？”

　　佐拉尔露出一脸的奸笑说：“我是超级大混蛋！哈哈哈哈~”

　　商狱无奈的看着他！这时候佐拉尔又露出冷笑说：“你不要有逃跑的念头！我可是会杀人的！”

　　商羽浑身打了个哆嗦，说：“那我岂不成了你的佣人啊？我3个月后还得回去呢！皇宫还有事！”

　　佐拉尔冷笑着说：“那你就再这里当2个月25天的佣人，记住，一天下去一趟，75趟一趟不能少！要不然，老子费了你的这身力量，把你卖到帝都的妓院去！”

　　于是第二天，艰苦的佣人工作开始了。.

　　起1F点1F中1F文1F网1F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十六章 两颗同样经历的流星

　　(起4X点4X中4X文4X网更新时间：2006-12-24 17：21：00　　本章字数：2227)

　　半边崖的上面下雪了，白色的雪吹透了商羽的身体，她算了下，距她到这里开始训练已经有整整2个月了。如今她已经不是那个因为爬半边崖而疲惫不堪的她了！她的进步是连佐拉尔都赞许的！她努力，她获得，她的实力不断的提高，她已经学会了许多高强的武技。现在她可以飞快的利用自己的力量和敏捷的身手，在这个陡峭的悬崖峭壁上快速的从一个地方跳上非常远的另一个地方！

　　佐拉尔有的时候很霸道，但是这都是建立在他强大的力量之上！他对商羽也很严格，从来不理会她辩解什么，只是交代完方法或者武技的招试就躺在崖上睡起大觉了！

　　如今商羽也可以向他一样利用自身的力量抵抗崖上的寒冷了！她发现这种力量的运用其实和魔法有些相似，就是在体内不断的利用自己的意志让它们发挥最大的作用！

　　每当夜里她都躺在半边崖的顶端看着天上的星星，经过了在这样寒冷的地方的生活，她的摸样虽然变化不大，但是她拥有的一种冷酷的外表，俊美的脸上因为以前的种种伤心事永远不在会有笑容了！她不会在心烦意乱了，现在在她的脸上只有无尽的忧郁和冰冷的眼神！

　　每当这个时候，佐拉尔就会躺在地上一边看着星星一边和她说：“你经历过了！所以你不在会有太大的反应了，人活着是没有意义的！只有当他愿意为了某个人或者某种事物而产生的欣赏，喜欢，悲愤或者任何感情的时候，他在这个世界上才是拥有意义的！你如果能逾越这些复杂的情感，也许你就会明白，一切都是空的！你曾经付出的，收获的，得到的，失去的，一切的一切都是空无需有的！当你到我这个年纪的时候，你可能就会明白那些都是非常渺小的事情。珍惜眼前的才是人活再世上最有意义的事！”

　　商羽不明白这些话对她有什么意义，她只知道她要将以前的很多的感情完全的忘记，那样她才会感到心灵上的高兴！但是真的能忘记么？也许只有她自己知道了。。

　　泽韵一行20个守卫者离开了村子，他们去了帝都准备开始办理他们应该负责的皇帝订婚大典上的安全工作。已经都安排好了，16名守卫者被安排到了整个帝都的各个隐蔽地点！剩下的4个人负责皇宫前面中央广场四个角落的高大的柱子上面了。唯一让她担心的时候他们的族长大人音训全无。

　　皇太后也没有办法，只好硬让他们上了：“订婚当天，会非常的混乱的，广场上面都是人！你们可要盯紧了，不要出任何意外！”

　　泽韵说：“是！陛下！”

　　皇太后又说：“订婚结素后，皇帝会册封你们族长的！如果她不出现，就又你暂时代替她的位置吧！”

　　泽韵无奈的说：“是！陛下！”此时她的心里急的像热锅上面的蚂蚁一样！这次关系到了整个家族的荣誉，再这个最关键的时候族长大人居然失踪了，她的嘴上起了很多水疱。可是又没有办法！她只好去安排自己的工作了！

　　现在帝都到处张灯结彩，正门城门开始有更多的侍卫把守，各国的王宫贵族开始不断的来到了这个，一时间整个大陆都将焦点集中到了这个繁华的城市。不夜之城再次进入了空前的繁荣景象！就连学院里的学生也开始全部放假了。整个城市的酒店和旅馆的客房很快就开始出现客满的情况！

　　半边崖的崖顶上，商羽用把闪烁着银白色光芒的宝剑，练习着佐拉尔交给她的招试，没一招都带有强大的力量，宝剑的光芒不断的增大！在半边崖寒冷的夜里，由如一颗美丽的闪亮的繁星。在黑夜这块巨大的画布上，勾画出一道道美丽的白色线条！

　　佐拉尔躺在不远处说：“明天你就回帝都吧！2个月25天的期限到了。”

　　商羽略微停了一下，说：“恩。”然后接着开始练习着。

　　佐拉尔说：“你现在已经有很高的水平了，就算是毕加索斯山脉那边恶魔世界中的王者-恶魔大王得米佳也不能说一下子就杀死你了！”

　　商羽听了这话，收起了宝剑，顶着寒风坐在了佐拉尔身边问：“你和那个恶魔大王认识？”

　　佐拉尔也坐了起来，看着天上一颗流星说：“得米佳是个强力的对手，我们年轻的时候曾经交过手。那时侯他不是恶魔大王，我也不是武神，那时侯的日子还真是让人怀念啊！”

　　商羽听后问：“你们是朋友？”

　　佐拉尔摇头的说：“谁会和恶魔做朋友呢！那些恶魔可都是吃人不眨眼睛的怪物！”

　　商羽听了后，没有再问他这个事情：“你是如何领悟到了破法者的傲义呢？”

　　佐拉尔悲伤的说：“我年轻的时候爱过一个女人，我很爱她，我愿意为了她付出全部，可是有一天她抛弃了我，后来我知道了，原来她看不上武者，认为武者是永远不能和法师抗衡的！而她看上了当时一个年轻有为的法师！后来，我不服气，就找他决斗，可是我输了。他们嘲笑着我，我从此开始发奋的努力，发奋的修炼，终于由于我的努力我发现武者成为破法者的傲义，于是我成为了破法者，拥有了一身的力量和不死的生命。但是当我拥有破法者的力量时，那个女人和她的丈夫早就死了！看到他们的墓我突然明白了一个道理，我这么多年的努力和奋斗当时都是为的一个结果，这其实是很傻的！只有过程是重要的！结果没有任何意义。”

　　商羽听完后，没有嘲笑他说他傻，也没有同情他，她知道，嘲笑是对他的侮辱，但是同情是让他更加伤心的催化剂！商羽不带一点表情的来到她经常躺着的位置，躺了下去。

　　看着天上的星星，听着半边崖上面呼呼的风声，她又想到了那个让她伤心的女人，一个让她从乌黑的头发变成银白头发的人。她红色的眼睛闪烁着，又一颗流星从她的眼睛里面划过。她闭上了眼睛。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十七章 回归

　　(起5B点5B中5B文5B网更新时间：2006-12-25 2：43：00　　本章字数：4439)

　　今天的帝都显得格外热闹，天空中雪白的鸽子飞过城市的上空，天上的云彩来来往往时而挡住太阳的光芒，街道上到处来往着拥挤的人，他们的目标只有一个，帝都的中央广场观看皇帝盛大的订婚典礼！这几天各国的贵族和王室全部都云集到了这个将要举行盛大典礼的城市里.

　　皇帝身边的侍从们为他整理着身上华丽的礼服，皇太后给他讲解着一会将要举行的典礼流程！

　　所有人都忙碌着，盖择帝国的公主已经到了，人长的很美，也比较随和，今天她穿了一件雪白的沙裙，菊黄色的长发已经被盘成了尊贵的发急，弯弯的秀眉经过了侍从们精心的整理，大大的眼睛上的睫毛被做成了向上弯曲的样子，眼睛旁边也擦了粉红色的眼影，鼻子用粉弹过了，小巧的嘴也被印上了红色！皇太后相当满意.只有皇帝心里很不是滋味，看着眼前美丽的公主，他想到了曾经让他心动的她.最后太无奈的叹了口气，毕竟这场戏他是主角之一，他得演下去.

　　公主身后是他的哥哥，阿方索太子殿下，一头银白色头发，一身黑色的铠甲，将他的英俊衬托的淋漓尽致.太子的身边跟着的是一个十分丰满漂亮的姑娘，皇帝刚见到这位姑娘的时候还以为她是商家的人，后来这位太子的介绍下，他打消了这个念头，看样子这个太子十分喜欢这位姑娘，想到这里，皇帝很羡慕他，盖择帝国没有柳舍帝国那么多的规矩，他们是讲究婚姻自由的！所以他们可以和自己心爱的人再一起.

　　这时候广场上面响起了军队的号角，时间到了.听到了时间到了的泽韵着急的让其他3名守卫者出去巡逻了.自己着急商羽.就在这个时候，一个人走向了她的身边，这个人带着一身的斗篷.泽韵看到她的脸后，她高兴的拉着她的手。.

　　广场这边，皇宫正门大开着，约10万人(有点夸张)集中在广场的三个方向，广场的中间已经被空了出来，上面摆放者数目庞大的礼花！只要一会皇帝自己亲自宣布订婚典礼的至词后，礼花就可以放了！

　　身边的皇太后问皇帝：“商羽还没有找到么？”

　　皇帝无奈的摇了摇头.

　　皇太后叹了口气说：“只好让她的族人代替她了！‘

　　然后皇帝向前走了两步，周围的喧嚣的民众以及贵族区的各国贵族立刻都安静了下来.皇帝郎声说：“静一静！‘这声音十分响亮，由于建筑学的设计，当时建造这座广场的时候，广场四周设定了很多的高高的回音台，所有声音可以不断的传到广场的每个角落(北京故宫的天坛同样的道理吧).

　　皇帝说：“感谢各位来到柳舍帝国参加我与盖择帝国美丽的费兰妮公主的订婚典礼。”说完他向广场点了下头.人群中爆发了热烈的掌声和人们的呼喊声.

　　皇帝用手示意了一下，等到声音完全消失了，说：“我现在向美丽的公主殿下求婚！‘说着他侧过了身，阿方索太子钎着费兰妮公主的手，走了过来.然后他又退下了.皇帝走了过去，跪在公主的面前，手里拿出了准备好的结婚戒指，这枚戒指上面的宝石被偶尔露出的阳光照耀了一下，闪烁着明亮的光.

　　公主这时候接过了戒指说：“我答应你。”然后人群又爆发了比上一次更猛烈的掌声和呼喊！这时候，广场中央预先准备好的礼花全部被点燃了，礼花冲上了天空，在天空中响起阵阵成功的掌声！

　　等到礼花全部被放完了，侍从们为站在皇宫正门高高的楼梯上的众人搬来了华丽的椅子！众人如坐后.下面广场中央的礼花盒子都被撤了下去.一群身穿柳舍帝国特有的民族服装的舞者从皇宫正门前面大道的左右跑到了广场中央，事先安排在广场右侧的一群乐师奏响了愉快的音乐！广场中央的舞者们开始了热烈的舞蹈.站在广场一角的帝都学院的学生们兴奋的看着中间的舞蹈的那些漂亮姑娘，高兴的说笑者！

　　等到这个舞蹈结素了，又来了一群唱师，唱了一曲柳舍帝国的民歌，然后又唱了一曲盖择帝国的民歌.这时候盖择帝国的太子站起身对皇帝说：“陛下，这样的艺术节目太单调了，不如我与柳舍帝国的高手进行一场比试，来给陛下助兴如何？”

　　柳舍的人知道他这是要示威，想在这个订婚典礼上面捣乱.不过他们还不能不打，因为众多王公贵族都看着呢，如果不打岂不是柳舍没人了？这时候一名柳舍的宫廷法师说：“我来讨教太子殿下的高招！‘然后他来到广场中央！

　　太子笑了笑了，转身对着他的心上人商哲(女王)做了个不要担心的表情，然后来到了广场中央.两个人对面站着.太子先发话了：“不知先生尊姓大名？”然后他用手顺了下银白色的头发，这个动作立刻激起了人群中好多少女的哇的声音！

　　那名法师说：“在下是皇家军队高级法师礼韩.请太子殿下赐教！‘

　　太子拔除了那把黑色的水晶剑，做了个十分潇洒的动作，惹的场外又项起了一片少女的叫声！法师先出手了，他先放了一个魔法盾，然后向太子扔了一个冰锥术.一道白蓝色的冰锥子飞向了太子，太子用剑一个反砍，将这道魔法直接反弹了回去！那名魔法师没有料到魔法居然会自己弹回来，他被击中了，好在还有魔法盾保护，要不他就被刺穿了！就在魔法盾消失的那一刻，太子的瞬间出现在了法师的身后，黑色的水晶剑砥住了法师的脖子！很多人都没有看清怎么回事，魔法师就输了！

　　魔法师脸上流着冷汗，说：“你。.你如何做到的？”

　　太子抽回剑笑着说：“你的实力很强，但是你的速度不如我！就是这样！‘

　　魔法师低着头说：“我输了！”说完他知趣的离开了.

　　正面上坐着的皇帝惊讶的说：“好快的速度啊！出了守卫者我没有看到过这样的速度！这个样子我想出了守卫者以外没有能够打的过他的人了，他的那把剑有些问题啊！应该是能够反射魔法的材料打造的。”

　　皇太后咽了口水说：“应该让守卫者提前来了。”

　　这时候天上的出现了大量的厚厚的乌云，这片乌云挡住了太阳的光芒，使得整个广场阴暗了下来！

　　太子说：“柳舍帝国还有其他的高手么？怎么实力都这样差呢？”

　　人群开始出现咒骂声，但是没有人敢走上前去！这个阿方索太子不简单！

　　太子狂傲的大声说：“我听说柳舍帝国有一种人叫做守卫者的！听说他们都是绝顶的高手，为什么今天没有来啊？出来啊！让我见识见识你们的实力！‘

　　正当所有人没有听到他的声音，都安静下来想着守卫者到底是什么样的时候，整个广场都静了，只听到一个人的走路声音，滴滴答答，声音到了，人也到了.太子也感觉到了这个人的到来.他转身，看到了这个人有着和他一样的银白色的头发，这头发长长的披在肩上，俏丽的两条白色眉毛中间略有些紧靠在一起.使得她的主人眉间有着淡淡的浮折，一双紧紧闭着的眼睛，略有点鹰钩的鼻子高高的挺着，嘴上带着冷漠.整张脸让人第一眼看去只有用忧郁来形容.一身带有蓝色火焰花边的银白色铠甲，将她的身段衬托的凹凸有质，腰间别一把剑.身后的白布披风随着微风轻轻的摆动着.这样的一个英气勃发的女人，现在居然只有用冷酷来形容她.她身上带有的是一种对任何事物的冷酷态度！整个广场的人都看者她慢慢的走向了太子所在的广场中央，看着她站在了太子前面一点的地方，然后她抬头，睁开了眼睛望了一下天上被乌云挡住的太阳.人们惊奇的看到了那片乌云的中央慢慢散开了，一束明亮的阳光把她笼罩起来，四周还是阴暗的，只有这个人才是带有光芒的！

　　人群中爆发了更加热烈的掌声和呼喊！他们以为看到了神迹呢！他们相信这个女人能给他们带来无比的光荣！

　　这个时候乌云完全散去了，她又闭上了红色眼睛，向前面走了几步，来到了皇宫台阶下面的石板大路上！半跪着行了一个军人礼，坐在刚才太子身边的女人看到了她，惊讶的站起了身.

　　她半跪着说：“守卫者商羽参见陛下！‘

　　这声音犹如寺院里的铃铛一样悦耳好听，但是却带着无尽的冷漠和忧伤！

　　皇帝好半天才反映过来，站起身说：“爱卿有礼了，念在你家族对我国有无数的功劳上，我特此封你为守卫之王，享受王公待遇.赐你家族帝国守卫者的称号！希望你们商家再以后要加努力，为国效力！‘

　　商羽低着头说：“解陛下赏赐！‘然后站起身，不待任何留恋的转身要离开！这时候台阶上面的女王，流着泪喊：“小羽，你。.等等我。.！我终于找。。.到你。.了！”说完她跑下台阶一下子抱住了商羽，在场所有人都惊呆着看着这一切.

　　太子走过来说：“小羽，这段时间，你去哪里了？你姐姐一直在找你。”

　　女王这时候已经哭成了一个泪人，说：“小羽，你知道么？我以为。.再也见不到你了。。我好想你啊。”

　　在场所有人都以为这是一对失散多年的姐妹，所以都很为他们感到高兴！

　　商羽冷漠的转过身，睁开了眼睛，用红色的眼睛看着她，说：“姑娘！你是谁？我们认识么？”

　　所有人都睁大了眼睛等待着以后剧情的发展！女王睁大了眼睛说：“是我呀。我是小哲。.你怎么了？”

　　商羽仍然冷漠的说：“对不起，姑娘，你认错人了吧？”

　　女王流着泪，皱眉说：“小羽。.你不要这样子。.我知道你对我的感情。。我知道自己。.我自己错了。.请你原谅我吧。”

　　商羽依旧冷漠的说：“姑娘，我想我们之间没有见过面吧？”

　　女王双手抓着她的两个胳臂肘部，看着她说：“你不要这样对我。。.小羽。。我们从头再来好么？”

　　商羽挣脱开了女王的束缚，说：“我真的不认识你！‘

　　女王哭的更伤心了，说：“你到底怎么？难道你忘记。.忘记我们曾经的比试了么？”

　　商羽不在理会她，闭上了红色的眼睛.所有人都带着疑问的看着她们！这时候四周的守卫者们通通的赶过来，拉过商羽问长问短，商羽没有理会他们的牵挂，闭着眼睛站在哪里！

　　女王不明白商羽是真的忘记了她，还是装的，她不理解的问：“小羽，你到底怎么了？你说呀？”

　　这时候一个声音在广场四周想起：“我来给你解释！‘然后一个棕色头发的大叔从天而降.守卫者们连忙围住他！

　　商羽说：“你们不要对他无理！他是武神佐拉尔大人！‘此话一出，当时所有人都哇~~的喊出了声.

　　女王抓住了一根救命的稻草，赶忙问：“这位高人，我的小羽到底怎么了？为何她记不住我了？”

　　佐拉尔说：“因为我封印了她和你再一起的那段记忆！‘

　　女王一脸吃惊的问：“你。.你为什么要这样做？为什么？”

　　佐拉尔也无奈的说：“她自从你离开了她后，伤心欲绝，一夜之间想你想的一头黑发和黑眼睛，全部变成了白色.而且她的性格受此影响，已经变了，前天她和我说，她想要彻底的忘记你，问我可有方法.我告诉她，我有种方法，可以封印脑中的某段记忆，她忧郁了好一阵子，知道你可能永远不会回心转意，所有她同意了.我封印了她和你在一起的所有记忆，她可能永远不可能认识你了。.人生如此，痛不欲生啊！还请你珍重吧！哎~~~‘

　　说完，他就要带着商羽离开.身后的女王大声的哭泣着。.

　　起5B点5B中5B文5B网5B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十八章 人生如戏

　　(起8P点8P中8P文8P网更新时间：2006-12-25 14：20：00　　本章字数：2463)

　　天空再次变的蔚蓝起来，守卫者们准备离开的同时，阿方索一边温柔的安慰女王，一边发怒的对商羽和佐拉尔说：“该死的，我不管你们是谁，把她惹哭了，我要你的命！”

　　商羽转过身，面无表情的说：“你刚才说要我的命？”   

　　阿方索站过女王的前面，用身体挡住了女王说：“你不是她的妹妹么？为什么要让她哭！现在你既然不承认你是她的妹妹，那么就没有关系了！”

　　商羽面对着他说：“你想要怎么样？”

　　阿方索向自己的随从挥了挥手，示意让他们把女王带走！然后说：“我要和你决斗！”

　　商羽笑了！但是其他的守卫者从来没有看到过的笑容，那是一种冷笑。  

　　阿方索说：“我不会因为你是个女人而手下留情的！”说完他开始拔剑。

　　商羽突然消失了，然后又出现在了他的面前，右手一拳打在了阿方索的脸上。这一拳将他打飞出了好远！阿方索痛苦的捂着脸，在地上弓着腰。人群爆发出了阵阵的叫好声！

　　商羽冷漠的说：“下次说话的时候你最好注意点！要不然我就杀死你！”说完转身走了，整个广场的人群都爆发了最热烈的掌声，欢送这位为国家长了面子的守卫者大人！

　　但是她还没有走几步，阿方索太子就站了起来，手捂着脸说：“你这个混蛋！你打伤了我的鼻子！”

　　还没走多远的女王看到这些后，赶忙跑过来扶助阿方索，这位英俊的太子连忙挺起胸膛说：“我没有事！这点小伤算不得什么！”

　　女王说哭着对商羽说：“你怎么能这样对待他呢？”

　　商羽转过身，面对着他们好笑的说：“奇怪了，我为什么不能这样对待他？”

　　阿方索推开女王说：“你站远点，我要收拾了这个家伙！”

　　商羽听了这话，慢慢的将眼睛睁开，阿方索突然感觉到看到了那双红色的眼睛自己的身体竟然麻木了。他努力的想动动手或者脚，可是身体已经不听从他的指令了！商羽看着他，向他走了过去！左手抓住了太子殿下的右边的肩。

　　女王以为她是过来道歉的！走过来说：“小羽，你赶紧给太子殿下道歉吧！”

　　商羽慢慢的将太子提了起来，女王一看不对劲，一手把住商羽，一手把住太子，想将他们分开。可是任凭她使多大的力气，她怎么也不能分开眼前这两个她都喜欢的人！眼看商羽俊美的脸上带有了丝丝的杀气，她赶忙说：“小羽，你要干什么？快放手啊！”

　　商羽没有理会女王，仍然继续将比她高一头的阿方索往上提，最后她的整个胳膊的伸直了，才将这位不断挣扎的太子完全提过了地面！然后她右手从腰里拔出了那把宝剑。女王吓的赶紧抓她的手：“小羽，你不要这样啊！你怎么了，怎么变了呢？快住手啊！”

　　商羽还是没有理会她，她左手提着阿方索，右手把剑砥住了他的脖子上！说：“我要杀了你。”

　　这时候皇帝发话了：“守卫者商羽，你不可以伤害太子殿下，那样会导致我们两国开战的！快放下他！”

　　皇帝的一席话起了作用，商羽冷眼看了看皇帝，然后左手一松，阿方索哺的一下落地了！他浑身流着冷汗，眼睛一动不动的盯着商羽，他害怕这个守卫者会突然反悔，把他杀死！女王在一边安慰着他。

　　商羽不在理会他们。走到了皇帝的前面行了个半跪式的军礼，闭上了眼睛说：“臣有罪！”

　　皇帝心里其实是很高兴了，刚才商羽的一系列举动，将这个出了找麻烦挑衅的太子给治的颜面全无，而且最后还是皇帝自己出言向救，所以皇帝这时候心里是十分高兴的！但是他表面训斥着商羽，但是没有深说！

　　皇太后看在眼里，喜在心上，因为她看到了自己的儿子有高深的老成。儿子的臣子有众多的能人高贤来辅佐他。尤其这位守卫者，虽然今天的事情她事先已经知道了，但是她还是十分的高兴，微笑着看着微低着头闭着眼睛的商羽。她觉得自己可能错了，也许皇帝身前跪着白发女子才是皇后的不二人选。

　　皇帝这时候走到商羽的面前，用双手把住商羽的两个膀子，将她慢慢的扶起。然后双眼带着高兴的眼神看了她一会，然后点了点头，走向了那边坐在地上的太子。

　　来到太子的面前，他伸出了右手，做了个要扶太子的动作，然后等着太子自己拉他的手。太子看到这些后，脸上一阵的不悦，因为他明白，皇帝看待商羽和他是两种不同的态度。

　　整个广场看到皇帝的这个举动后，热烈的欢呼着，欢呼着他们的陛下是一位圣明的君王。他们更为守卫者商羽刚才举动欢呼。

　　阿方索太子现在羞愧难当，原来他想在羞辱柳舍帝国然后回去向父王领赏，但是他的计划全部被守卫者商羽给捣毁了。从小他都是受人尊敬，受人宠养。从来没有人能像今天这样给他莫大的侮辱，而且自己在柳舍皇帝身边的这个女人面前显的束手无力。他仔细的看着商羽的脸，想要找出这个女人到底有什么让他无可奈何的能力。但是他转念一想，“今天的事情已经到了这步田地，我不如将我的黑水晶宝剑送给她，一表我心服的举动，也好为盖择帝国讨回点颜面，让他们认为我是一名高尚的人！”    他这样想着，走到了皇帝和商羽的面前，双手捧着宝剑说：“守卫者大人果然实力不俗，本太子心服了。这把宝剑就赠于守卫者大人了，一表本太子的心意！”    商羽这时候睁开了眼睛，红色的眼睛将她衬托的更加诡异。让她冰冷的外表染上了一点致热的颜色。她看了看再她前面的皇帝，阿方索太子看到这个举动，也看了看皇帝，皇帝回过头，向商羽点了下头。商羽这时候看到了阿方索身后女王的先是向太子露出了欣慰的微笑，然后又期待着看着她。    商羽双手接过了黑色的宝剑，轻轻的说：“多谢太子殿下。”    人群再次的欢呼起来，人们看到这位太子在受到侮辱后，有能大度的将宝剑曾于对方，对他的这个举动，很是欣赏！很多少女又开始大叫起来。    这个时候，佐拉尔站在广场上最靠近他们的柱子上，大声的说：“该走了，商羽！”    人群被这突然的哄隆隆的声音震的安静下来，商羽走到了太子的身边，转身面对着皇帝，行了个跪礼，然后起身轻轻一跳跳上那棵柱子，人群中发出了哇~~~~的声音，然后商羽和佐拉尔刷的消失了。.

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第二十九章 恶魔的领地

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2006-12-26 2：09：00　　本章字数：2195)

　　微风吹过草地，青色的草随着风摆动着，远处的湖水让蔚蓝的天空应成了同样蔚蓝的色泽。        身边的景物快速的向身后移动着，身体的肌肉全部发挥着他们的作用。这具身体的主人流着泪，银白色的头发和眼泪都向身后飞舞着，头发不会离开她，眼泪却不同。        

　　身边的佐拉尔没有看她，一直注视着前方的说：“你刚才的戏演的很好啊！这样你和她就结素了。。我看的出，她很爱那个太子。”
      商羽努力控制住眼睛里的泪水说：“算是吧。。我不能带给她应该有的快乐。。那个王子可以的。。我知道他们很般配。。.可是我还是很思念她，看到她以后我很高兴，但是我看到她看阿方索的眼神的时候。。我觉得我应该退出的。”
      还没等她说完，佐拉尔接着说：“你希望她更加快乐的活着，所以你当时装的很好，现在他们的关系更加近了一步。.你自己要是觉得值得的话，那就是做的对。”
      商羽痛苦的说：“可是我现在更加的痛苦了。。我好难过啊。”
      佐拉尔微笑着对她说：“小羽，你要记住，在这个世界上，你付出了，但是不一定有回报。往往人生很多的时候都需要你的付出，你现在既然觉得他们是很相配的一对，你就祝福他们吧！这是你自己选择的路，谁也不会给你过多的安慰。”
      商羽莫不做声，低头想了一会说：“我明白了。”
      佐拉尔说：“你能明白过来，说明你还是很有理智的。现在你应该把自己的目标放在成为破法者上面！”
      商羽用右手抹干了眼泪，点了点头。

　　经过了半个月的快速移动，佐拉尔带她来到了一座庞大的山脉上，商羽问：“这是哪里？”
      佐拉尔一边找了棵树杆坐下休息，一边说：“这就是传说中的毕加索斯山脉了！”
      商羽吃惊的问：“毕加索斯山脉？那山的对面就是封印恶魔的领地了！你带我来这个鬼地方干什么？”
      佐拉尔面露奸笑说：“破法者训练的第二阶段，你要在恶魔的领地存活1个月，30天1天也不能少！你不要有想从我的眼皮底下逃跑的想法！你现在的实力我还不放在眼里！说多无益，快走！”
    

　　商羽摇头说：“你当我蠢货啊！过去不是等于自杀么？我不得被那些怪物给吃了的！”
      佐拉尔说：“你要想成为破法者就必须通过这些试练，这就是规矩！”    

　　商羽生气的问：“这是谁定的破规矩？”
      佐拉尔自豪的说：“就是我！”
      商羽转身就走说：“见你的鬼去吧！”
      佐拉尔突然出现在了她的面前，然后一拳向她打去，商羽现在已经不是从前的商羽了，她能够看见佐拉尔出手，然后勉强的躲了过去，说：“你干什么？”
      佐拉尔双手做虎爪形状，手上面出现了红色的光芒，这光芒像火一样，但明显又不是火，他说：“你要是不过去，我现在就杀了你！”说完脸上的表情严肃的吓人！
        商羽知道他是真的打算要杀死她了，赶忙向山的顶端走去，“算你狠，有一天我一定会找回来的！”
      佐拉尔受回了手上的力量，然后说：“记住，遇到恶魔大王得米佳不要和它打，你会送命的。”
      商羽没有理会他，快步的向山顶跳跃了上去，来到山顶后她看到了壮观的景象，刚才她站的地方还是树木繁多，过了山顶到达山脉的另一面的时候，这里没有树木，到处都是动物的骨头，山下是一座庞大的废墟，到处都是残墙断壁，一片片的火海，让她想起了那些恶魔曾经来到帝国毁坏的村庄和建筑！
        她无奈的说：“要在这种地方呆上一个月，能受得了么？”然后向山下走去。        恶魔们有自己的领地，每个强力的恶魔都会有属于自己的一块地方，而那些弱小的恶魔就会跟随强大的恶魔，成为他们的爪牙。商羽刚到山下不远的地方就遇到了和上次他们在帝国消灭的那种恶魔，几只狮子大小的恶魔明显是爪牙，而在它们不远的地方，一只体型庞大的头上带有角的向犀牛一样的恶魔爬在地上休息，四周弥漫着腐肉的臭味。风干的血迹到处都是。商羽不断靠近他们，那些爪牙发现了她，然后尖叫着，朝她飞了过来，商羽看到6只爪牙，依次的飞向她，她从腰上拔出了白色的宝剑。然后运用速度，快速的冲了过去，前面两只还没有反映过来，就被她一个交叉斩，砍掉了头，第三只愤怒的怪叫着，用爪子抓向她，她轻松的躲过了爪子，然后先是一个简单的横砍，又一个简单的竖砍，这只恶魔的爪子和头被砍成了两半，黑色的血不断的喷出。商羽向后退了几步躲开了这些血，第四只看到前面的几个同伴都瞬间被杀死了，吓的往回跑，商羽用冰冷的语气说：“你往哪里去？既然来了，就不要走了，说着运用起了破法者的力量，宝剑的光芒开始发亮，不断的扩大着耀眼的光芒，然后她一个向下劈的动作，一道白色的剑气飞向那只恶魔，连同它身后的两只都被这股剑气消灭了。这个时候那只带头的恶魔冲了过来，它像一只犀牛一样，冲过来用头上的两只角顶商羽，商羽轻轻的一跳，越到了恶魔的头顶，向下刺出了对它致命的一剑，这只恶魔的头被从上到下刺穿了，它痛苦的挣扎了几下，倒在地上不动了。        看着这几只恶魔就这样被自己轻松的消灭了，再回想起当初第一次和恶魔开战的的情景，商羽有点兴奋的看着自己的左手，握紧了拳头说：“我变强了！”然后她继续向恶魔领地的深处走

　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第三十章 初会恶魔大王

　　(起9N点9N中9N文9N网更新时间：2006-12-26 2：40：00　　本章字数：2637)

　　天空中被黑色的浓烟笼罩着，惨墙断壁的废墟中里时不时的传来几声恶魔的嚎叫。空气中散发着浓烈的血腥与腐臭味道。

　　商羽到处搜索着，她已经在恶魔的领地呆了整整两个星期了，这两个星期她是和恶魔们竞争着活下来的。她现在就像一个野兽一样，看到恶魔第一个反应就是杀死它然后吃掉它的肉，整整两个星期，她口渴喝的是恶魔的血，她觉得恶魔的血有点涩，和人类的血是不一样的，而且带有一股怪味道，虽然和恶心。但是为了活下去她只能这么做。现在认得她的人要是看到她已经认不出来她了。一身的黑灰色的恶魔血迹，银白色的铠甲已经没有了当初的光芒。银白色的头发也变成了黑灰色，满脸的黑灰色的，破旧带刮口的披风上面也被染成了黑灰色！现在整个人都是黑灰色的了！她自己怀疑要是在这样下去，她也有可能变成一只黑灰色的恶魔。

　　今天她四处游荡着，寻找着恶魔的踪迹，她现在所在的位置已经到达了恶魔世界的中心。这里的恶魔体型巨大，为了生存，恶魔们都有自己的领地，生活在这里的恶魔都喜欢独自生活，而且异常的凶猛，但是商羽只当它们是野兽，是猎物。

　　在快到下午的时候，她找到了一只体型巨大的人型的恶魔，这个恶魔高15米，这个高度再恶魔世界里已经非常高大了，暗红色的皮肤粗壮的四肢，强壮的肌肉，以及巨大的爪子，一条粗大的尾巴，头上的两个犄角冲着天上，血盆大口呼呼的喘着粗气。这个巨大的恶魔没有翅膀，因为它飞不起来！商羽看到它后立刻拔出宝剑冲了过来。

　　恶魔这时候还没反映过来怎么回事，心想“哎呀，这个是什么东西？怎么一身灰色的呢？一般小恶魔看到我都吓跑了，还得我去追，怎么这个东西奔我这边过来了呢？”

　　这个时候，商羽一个跳跃，高高的跳到恶魔的头顶，把剑向下一扎，恶魔赶忙用右手挡住了，这一剑扎进了恶魔的小臂，就好象用一根针扎进了它的小臂一样，恶魔一疼，赶忙向外甩。商羽捞捞抓住恶魔的小臂，放开了已经变成黑灰色的白色宝剑，然后迅速的顺着小臂爬上了大臂，这个时候恶魔赶紧用左手去拍她，她轻巧的躲过了。然后从肩膀一个跳跃，跳上了恶魔的后脑，恶魔这时候又用手去抓她，她又轻巧的躲开了，然后从背后抽住黑色的水晶剑，运用破法者的力量，发出了一个剑气，将恶魔的脑袋切开了，恶魔被砍中了要害，然后向前走了两步，‘扑通’一下倒了下去，四肢因为大脑被破坏的关系打着哆嗦。商羽没有理会它的颤抖，用剑一下子划开了恶魔的脖子，黑色的血液‘华’的开始向地上流，向泉水一样，商羽把头探过去，咕咚咕咚的开始喝了起来。。

　　柳舍帝国帝都皇宫中的一处小花园中，皇帝正带着未婚妻在这里散步，来到一处喷泉池边，他拉着费兰妮的手，坐在了喷泉的旁边，周围的宫女知趣的离开了。皇帝微笑着说：“休息下吧。”

　　费兰妮脸上洋溢着幸福的微笑，说：“多谢陛下”

　　皇帝把她的手抬到脸边说：“费兰妮，这是你真正的名字么？我美丽的公主，或者是别的什么。”皇帝突然把脸严肃起来。

　　费兰妮看到皇帝已经识破了什么，赶忙跪下说：“陛下，请原谅我吧！我只是我国皇帝陛下命令我来的，我不想，可是如果我不这么做，我的家人都得死。”

　　皇帝问：“你本名叫什么？”

　　费兰妮回答：“我本名叫爱玛，家父是我国朝中的一名史官。”

　　皇帝看了她一眼，把她拉了起来说：“既然你敢告诉我真相，就说明你并无恶意，你是个心地善良的姑娘，我既然答应娶你，就会按照约定娶你的！你以后还是费兰妮公主！以后你还会做我的的妻子！”说完把她又拉回了喷泉边。然后握紧她的手，把手放在了假公主的腿上。

　　假公主见他这样的举动，有些脸红，皇帝温柔的说：“爱玛，这个名字不好，以后我还叫你费兰妮吧！”

　　费兰妮高兴的哭了。

　　恶魔的世界永远都是个充满血型的地方，一个小恶魔刚刚抓到一只兔子，正准备美餐一顿的时候，一只大恶魔突然出现，将它连同那只兔子一起咬在了嘴里，然后它把死掉的小恶魔提了出来，一边将兔子扔到嘴里，一边把小恶魔的尸体扔到了地上，看来它们还不是野蛮到吃同类的地步。大恶魔正在因为抢到了一只兔子高兴的时候，它看到了一个灰色的东西正在吃一个体型是它的三倍的恶魔尸体，它看清了那个东西是一个人，这个人不仅喝恶魔的血液，而且还用宝剑砍恶魔的肉烤着吃，它当时心都凉了，因为它知道，从来都是恶魔吃人，那里听说过人吃恶魔的啊！它赶忙逃走了，慢慢的一个吃恶魔的人类在恶魔世界里的消息不断的在恶魔的世界里传来传去，直到有一天（反正没超过一个月），传到了恶魔大王得米佳的耳朵里，这个恶魔大王得米佳长的不是很高大，2米高，一身赤红色的皮肤在阴暗的恶魔大殿里显得格外诡异。一双标准的恶魔手臂和腿，它没有尾巴，一双巨大的蝙蝠翅膀经常围着肩，让人感觉像一件没有头部的斗篷，面目狰狞，同样一嘴的獠牙，但是它有四颗特别长的虎牙支在嘴唇外面。一双恶狠狠的眼睛总是瞪着，像别人欠它钱一样。头上一对小巧的犄角。

　　再看它的一身的装备，穿黄金制成的胸甲，手里摆弄着它的武器，一把纯铁把，金子头的镰刀！（恶魔其实都是农民）

　　它听到这个消息后，一把将爬在它身上的雌性恶魔（请参考《魔兽世界》里面的梦寐的形象）扔出老远，嚎叫着站起身说：“真是欺负我恶魔界无恶魔了！来恶魔！”

　　这时候几个高大的恶魔走上前来。

　　恶魔大王说：“尔等速速与我前往！”（这恶魔都会《四书》《五经》）

　　众恶魔说：“得令！”然后一行人浩浩荡荡出发了，这个恶魔大王骑着一头巨型的地狱猎犬，走在队伍的最前面。走了不远就看到商羽迎面过来了。

　　众恶魔看到她后都惊恐的往后退，商羽离老远就看到它们了，警觉的拔出了宝剑。

　　恶魔大王走到离她30米远的地方说：“你就是那个吃我族类的卑微人类！？”

　　商羽说：“不错。你是谁？”

　　恶魔大王一量手里的大镰刀说：“我乃恶魔大王得米佳。你竟敢在我的底盘闹事，看我不把你碎尸万端。”说完当头就一镰刀横砍了下去！直奔商羽的胸。

　　商羽当听到它是恶魔大王得米佳的时候就准备跑了，这一镰刀一扫过来的同时，她向下一蹲，等到这一镰刀过去后，一个空翻，然后转身就跑了！以她的速度她相信没有生物能够追的上她！

　　恶魔大王知道追不上她，就大声的喊：“赶紧滚出我恶魔界，要是再让我发现你敢进来行凶，我定斩不饶！我哈哈哈哈哈哈哈哈~~~~~~~

　　好书尽在www.cmfu.com





　　覆灭的商家 第三十一章 覆灭

　　(起8E点8E中8E文8E网更新时间：2006-12-27 0：09：00　　本章字数：2873)

　　一个月的期限过去了，商羽来到了当初进入恶魔世界的毕加索斯山脉的山顶上，她感受着山顶上吹过身体的风，看着山下片片绿色的树木，又回头仔细的看了看身后荒芜人烟的恶魔世界，她就要离开这个让她疲惫的撕杀了一个月的地方了，她就要回到人类的世界里了。想到这里她高兴的快步向山下走去，她现在最想做的事情就是找个地方痛痛快快的洗个澡，然后睡上一个安稳觉。

　　来到了佐拉尔逼她的那棵树下，佐拉尔早就再哪里等着她了。他的手里拿着一只壶，然后他微笑着把这个壶递给了商羽，说：“恭喜你，你已经成为破法者了！”

　　商羽看到壶里面装的是清凉的水，她一把抢过了水，咕咚咕咚的喝了起来，她觉得这壶水是她活了15年以来喝过的最甜的水，这辈子没喝到过这样好喝的水。这一小壶水喝下去，她肚子都涨了。

　　佐拉尔带着她来到了一处小湖边，然后边离开边说：“你好好洗洗吧，身上真脏！”然后消失在远出的树林里了。

　　商羽看到了水源，高兴的连身上的铠甲都没有脱，直接跳了进去。干净的水中立刻翻出了黑灰色的污垢，一会工夫，商羽浮出了水面，她开始脱下那身肮脏发出臭味的铠甲和宝剑以及身上的零碎，把它们都扔到了岸边，然后开始认认真真的清洗自己的身体。水中的她搓揉着自己的长发，闭着眼睛，享受着清凉的湖水对她的滋润。水中的倒影摇摇晃晃着，她睁开眼睛看到了自己的摸样，银白色的头发已经恢复了它原来的颜色，脸上带着的变化不大，但是腮部已经从原来的揉和的线条，变成了菱角分明的样子，这个变化使得她的脸上拥有了坚强的的元素。在任何女人的脸上这种坚强是很少能找到的。这种坚强在配上原有的冷酷是她的脸上更具有了另类的吸引力！

　　身体已经有很大的变化了，她总是觉得自己的胸好象比以前更加大了。而腰部由于长时间的运动，使得上面的肌肉紧绷没有一点多余的赘肉。现在的腰好像比以前更加细了，以前上面还有些脂肪，现在脂肪被消耗光了，只留下了精肉。（下面在水中所以看不到，嘿嘿~）

　　洗净了身体，她又把那套铠甲洗了个干干净净。身后的披风她费了好大的力气才洗完，虽然洗完了，但是已经没有原来那样的洁白了。 

　　正在这个时候，佐拉尔回来了。她赶忙用披风围住了身体，生气的说“你这家伙怎么不经允许就回来了呢？”

　　佐拉尔哈哈大笑说：“你这家伙也有女人的羞涩了！”

　　商羽生气的说：“现在这服身体什么时候才能变回来啊？要等到18岁可麻烦死了！”

　　佐拉尔笑着说：“变回来干什么？这个样子不是挺好么？”

　　商羽脸红着，一边穿铠甲，一边说：“如果你喜欢，你就变成女人试试！”

　　佐拉尔赶忙说：“得得，我可不想惹出那么多麻烦，快点穿，我带你去买几件衣服！”

　　商羽把身上的铠甲套上说：“买衣服干什么？我不是穿着铠甲么？”

　　佐拉尔右手捏着下巴，左手托着右手的肘说：“又不用你这家伙花钱，你抱怨什么？”

　　商羽一边把护手穿上，一边说：“我才不要呢！我有这身就够了。”

　　佐拉尔说：“我想送你几件衣服当作你出师的礼物，再说你总不能天天穿这一件铠甲吧？老子给你买东西你还婆婆妈妈，不想个男人！”他特意在男人这个词上面加重了语气。

　　商羽穿上了最后的一个护手说：“我要会帝都了，送我礼物的事情以后再说吧！”

　　佐拉尔‘哦’了一声，然后向她告了别。

　　她一个人出发了，经过了半个月，她回到了帝都。自从上次皇帝订婚典礼后，她已经离开了整整两个月了，这里已经恢复到了以前的状态，进城的时候，城门的士兵看到了商羽一身的白银色铠甲，和她一头银白色的头发后立刻都围了过来，全部用武器对着她。

　　她奇怪的问：“你们干什么？出了什么事？”

　　其中一个队长摸样的说：“你是守卫者吧？”

　　她奇怪的说：“是呀，我是守卫者的首领。陛下亲自封的守卫之王。到底出了什么事？”

　　那个队长说：“守卫者们密谋行刺陛下，现在已经被剿灭了。你自投罗网可别怪我们不客气了！”

　　她吃惊的说：“这不可能，我才是守卫者的首领，没有我的命令谁也调动不料守卫者的，再说我们为什么要行刺陛下呢？陛下现在怎么样了？”

　　那个队长用长剑指着她说：“你有什么话还是跟监狱长说吧，我们的任务就是抓捕每一个逃亡在外的守卫者。你现在就快点束手就擒，我想检查官或许还会从轻发落！”

　　她吃惊的说：“你们一定搞错了，我们对陛下忠心耿耿，没有理由行刺陛下，请让我见陛下！”

　　这时候围上来的士兵越来越多，那名队长正要说什么的时候，一名骑着马的骑士队长骑着马走了过来，身后跟着几名骑士！来到她的面前说：“守卫者商羽，你好大的胆子，居然还敢到帝都来？”

　　商羽向前走了一步说：“这位大人，我想这里一定有什么误会，请让我见陛下！”

　　那名骑兵队长根本不给她解释的机会，将手里的武器一扬说：“守卫者商羽拘捕，我们将她拿下！”说周围的士兵呼啦一下围上来，商羽连忙说：“等等！等等！一切好说！”

　　周围的人都停了一下，那名骑兵又说：“不要听她妖言获重，谁将她擒了奖金币1000。”这句话一出，周围得人又开始向她靠近，城门也被放下来了。

　　商羽一看用说的不行了，一把抽出了黑色的水晶剑，利用剑气弹开了围过来的士兵，然后趁着大门还没有被放下的同时，一下子滚了出去，这时候大门‘乒’的放下了，那名骑士大喊：“城墙上的弓箭手准备，不要让她跑了！”

　　嗖嗖的声音响起了，商羽站在护城河的桥上，赶忙躲避着城墙上飞下来的箭，可惜面对雨点样的弓箭，她还是受伤了，一只箭射中了她的右肩的锁骨下面，力量很大，把她射穿了，箭头漏在后背，箭尾的漏在前面，铠甲没有起到任何的作用，血流如住，顺着铠甲和箭的杆流了出来，她痛苦的跳下了护城河，水面荡漾着一层层的波纹，人已经消失在水里了。

　　大门被打开了，城门口站满了士兵，他们拿着杆子和长矛打捞着商羽的尸体，最后一无所获。

　　商羽落入水中后，不敢浮上水面，她游到了护城河的底部，然后快速的游到了东门，帝都的护城河是从西面流到东面的一条河，被整个城市的护城河分开了。这个东门正好是护城河的流出口。商羽明白，如果从路上逃走，她身上有了伤，一定逃不掉。所以她准备顺着河水一直向东流，逃出去。她现在很担心家里人都怎么样了，可是现在她没有办法，只好先顾着自己了！

　　东面的护城河的水流开始湍急了，她在水下可以清楚的看到水上面很多人搜索着她的踪迹，由于水面太混，他们明显不可能发现她。她努力的游过了东门，在河水下面顺着河水又游了很远，才探出头。长长的吸了口气！她一看，已经来到帝都东面很远了，远处的帝都依然壮观。她看了眼自己的伤口位置，箭还在，伤口已经不在流血了，被水泡的发白了。她伸出左手抓住了那只箭，强忍巨痛，将那只箭给拔了出来，这时候，一块木头漂了下来，她忍住因为疼痛要晕的感觉，抓住了那根木头，下身就这样泡在水里，跟着木头漂向了东方。

　　起8E点8E中8E文8E网8E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十二章 主与奴

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2006-12-27 0：47：00　　本章字数：3381)

　　天气风和日历，山中的小路两旁树上的小鸟再枝头翠翠的叫着，空气里弥漫着泥土和树木的味道。

　　一青年身穿白色的丝绸长衫，腰系一白色的丝绸腰带，上面镶嵌着绿色的祖母宝石，下身一条和衣服一样是白色丝绸的裤子，脚穿高要靴子，手里拿着把白色的纸扇再手里把玩着。

　　再看这青年的面貌，略带黄色的黑发柔顺的披在了肩上，两条柔柔的弯眉舒心的向下弯着，一双半眯着的细长眼睛，带着对这些自然景物的欣赏，鼻子直直的，人中沟很深而且很短，嘴唇很薄，嘴角上带着笑意，尖尖的下吧。这张脸如果按我们现在的人说，就是一个风流倜傥的小白脸。

　　这青年从山中走过来，来到了一条河边，他蹲下把扇子放在了一块大卵石上，然后用双手捧了些河水，洗了洗脸。当他抬起头的时候，他看见了一个木头从河中央漂过，上面还有个人爬着。他赶紧站起身四周看了看有没有人可以让他来喊，再确定找不到人可以帮忙的时候，他跳下了水，游了过去。当他抓到那根木头的时候，他才发现，木头上的人穿着银白色的铠甲，一头银白色的头发挡住了面貌。他奋力的抓住了那个人的左胳膊，然后带着那个人费力的游到了岸边。

　　他在岸边一边喘着气一边推了推那个人，说：“喂，醒醒，你怎么样了？”

　　那个人没有反应，于是他翻过了那个人，让他面朝上，当他看到这个人的面孔后，他被这个人的美貌震惊了，这是一个美丽的女人，其实还是个少女。年纪大概有15.16岁左右。他以为这样美丽的少女已经死了，无奈的说：“哎呀~原来已经死了，可惜了。这样的大美人，要是你活着我一定把你拿下。”说着他手有些不老实的摸了摸少女右边的胸，这时候少女突然‘恩’。

　　他高兴的说：“原来你还活着，嘿嘿，那我可有福了，这样的一个美人知道是我救的你一定对我死心塌地，死去活来，死棋白勒的爱上我的，我现在就带你去看医生！”说着他把少女背再了身后，离开了。

　　他背着少女来到不远处的一座城市，找到了一间小旅馆，扔给老板1个金币，老板乐的带着他来到了一间他认为比较干净的房间，里面还有张双人床（这老板真会来事）。他还吩咐了老板去找了大夫，然后他把少女放到床上，解开了少女身上的铠甲，这时候他才发现，少女的右肩头还有一处弓箭造成的伤口，伤口已经被水泡的发了炎。他赶忙把少女身上剩下的铠甲全部脱掉，然后大饱眼福的给少女盖上了被，一会工夫大夫来了，他向大夫说明了情况，然后又塞给大夫1个金币，大夫见这位小爷出手十分大方，共尽了浑身解数，把床上的少女伤口给附上了药，然后包扎上了，最后又给少女开了几副草药作为调理作用。青年送走了大夫，身了身懒腰，他突然感觉到肚子饿了，于是出了房间，关上了房门，来到了楼下，让老板给他做了几样下酒的吃的，然后一口酒一口菜的吃了起来。

　　待到了晚上，他回到了少女的那间房，这时候少女已经醒了，他赶忙走过去问：“你怎么样了？”

　　少女艰难的说：“请给我点吃的，我好饿啊！”

　　他赶忙喊来了老板让他给做了一顿可以下咽的流食，这个老板送来了一碗粥，上面卧了两个鸡蛋。然后知趣的离开了，他端着粥，用勺子把粥吹凉了，然后送到少女的嘴边，喂着她吃。少女很受用的吃着粥。

　　这一碗吃完了，少女说：“谢谢，请在给我一碗！”

　　他赶忙又让老板做了一碗，同时扔给老板一个金币。老板接过后高兴的去做了，一会工夫粥又被端上来，他还是和刚才一样，一边喂少女，一边问：“姑娘，你叫什么啊？”

　　少女咽下口粥说：“在下姓。.姓莱特，叫奈儿。”

　　他停了一下说：“奈儿，莱特？好名字啊。”然后用手指了自己的鼻子说：“孔俊，我！”

　　少女说：“谢谢你救了我。.以后我一定会报答你的！”

　　他心里说“放心吧，你以后有的是时间来报答我，嘿嘿嘿~”脸上平和的说：“没事，没事！我救你也是上天安排的缘分，你我有缘，要不我也救不到你了！”

　　少女嘴里小声的说：“上天注定的么？”

　　孔俊没有听到，把剩下的粥喂完了，看着床上的妙人，他现在恨不得马上上床盖上被窝。.

　　少女吃完后说：“这里是什么地方？”

　　孔俊心不在焉的回答说：“这里是艾棋帝国的西部小镇，酶兰特镇！”

　　少女吃惊的起身，但是疼痛让她不得不有躺了回去，孔俊赶忙过来扶助她让她躺平，同欣赏欣赏少女被下的风光。

　　少女看到后居然没有责备他说：“不要看了，有什么好看的。”

　　孔俊被这句话弄的很尴尬，‘嘿嘿’的笑笑坐了回去。

　　少女眯着眼睛看着他说：“一副臭皮囊，你至于么？”她这个表情其实是很诱人的。

　　孔俊看到她这样的一个动作，火‘噌’就烧起来了，下身不自觉的起立了。少女看到他这个反应后，脸红着笑了，说：“你还是出去冷静冷静吧！”

　　孔俊赶忙离开了，他去了这个镇有名的‘天上人间’了，并且带回了一个姑娘，就在少女的隔壁开了间房间，一整夜，少女听见隔壁各种响声不断。

　　第二天上午的时候，孔俊才为她送来饭菜，看来这一夜他累的够戗。少女笑着吃着他喂过来的粥，孔俊感到很奇怪，别的少女对于男女之事都是羞于开口，眼前的少女竟然对这种事情没有什么太大的反感。但是挨于面子，所以这一上午他们都尴尬的不做声。这一晚，他又去找女人了。等到白天他来给少女送饭的时候，少女竟然说了一句：“老兄，你别累着！”

　　孔俊立刻对这个少女产生了好奇，心想“她怎么不一样呢？”

　　就这样过了半个月，少女的伤好了。一天晚上，孔俊来到少女的房间说：“我天天找女人，如果是普通的少女早就讨厌我了，可是你为什么不讨厌我呢？”

　　少女低着头，然后看着他说：“我不能说。”

　　孔俊看着她的红色眼睛，说：“既然这样，你应该报答我了。”

　　少女低头说：“我现在没有什么可以给你的东西，以后我一定会给你的！”

　　孔俊摇头说：“说那些都是没有用的，你要是想不初如何报答我，那么今天晚上你就陪我吧！”  

　　少女抬起头问，也看着他的眼睛，说：“你有没有想要杀死的人？”

　　孔俊不明白的摇头说：“有啊！干什么？”

　　少女说：“我帮你杀了他，就当报答你的救命之恩了！”

　　孔俊连忙摇头说：“千万不能杀他，要不然他会反。”突然他感觉自己差点说漏了什么。

　　少女敏锐的观察到了这些，说：“你不用害怕我会泄露机密，你可以想个方法，不让我泄露机密的方法！要不然我可就不能报答你了！”

　　孔俊想了想说：“你把手伸出来。”

　　少女照做了，孔俊用双手把住了少女的左手，然后念了一段咒语，在他的左手小臂部出现了一个钩子型的图案，少女的手臂上也同时出现了一个月亮壮的标志。

　　少女看着这个印好一会，问：“这个是什么？”

　　孔俊说：“恩。.那个是主奴印！”

　　少女整大了眼睛，说：“主奴印，什么意思？”

　　孔俊有些得意的说：“顾名思义，就是我是主人，你是我的奴隶的印被！”

　　少女生气的举起双手要打他，他赶忙说：“你偌打我，你自己也会疼的！”

　　但是少女没有理会，一把打在了孔俊的脸上，顿时，少女感到自己的恋上也如同挨了一巴掌一样疼。她手捂着脸说：“这。”

　　孔俊说：“你看你看，我都说了你不能打我了，刚才你自己同意让我找个方法的，如果被施法者不同意的话，这个法印是根本不能起到任何作用的，现在有反应这说明是你自己要当我奴隶的！”

　　少女露出后悔的表情说：“哎~我怎么上你这种当了呢！”她转念一想，说：“既然我们有了主奴关系，那么我也要和你约法三章！”

　　孔俊一听少女发出了软话，高兴的说：“行行行，这三章我一定答应你！”

　　少女说：“第一，你3年之内不准和我内个。”

　　孔俊想：“等你3年，你还能跑了，3年后你不得比现在还漂亮啊，行！”然后他说：“行！”

　　少女又说：“第二，一会我们互相交代自己的背景和情况，做为诚信。”

　　孔俊想，这个也没有问题。说：“行！”然后他向少女漏在被外面的胸看去。

　　少女最后说：“这第三么。.你别看了，转过去，第三，你要隐藏我们一会要说的话！”

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十三章 阴谋诡计

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2006-12-28 0：34：00　　本章字数：2764)

　　经过了昨天的互相介绍与认识，少女知道了，眼前这个好色的青年就是在大陆地盘只有柳舍三个省大的艾棋帝国的皇帝，今年19岁了，现在皇帝很烦恼。因为宰相专权，弄的他这个皇帝就是个傀儡，他生气的从宰相的官邸拿了些钱，出来游玩。少女问他为什么从宰相官邸那钱，孔俊说：“他位高权重，全国的税收和兵权都在他的手里，还强占良田，贪污受贿，最让我生气的是他的老婆居然我见过的女人还多！不从他那里拿钱我找谁拿？”    

　　当孔俊知道少女叫商羽的时候，他睁大了眼睛，上上下下的打量商羽好半天，说：“哎呀，哎呀，你就是柳舍的守卫者啊！你刺杀柳舍的皇帝成功了么？”    

　　商羽没好气的说：“我们守卫者是被冤枉的，我之前一直在修炼，一回到帝都就被人指控说行刺皇帝，这些人根本不给我解释的机会，现在我的家人还不知道怎么样了呢！”    

　　孔俊思考了一会说：“柳舍里面一定有人捣鬼，想要串权！”    

　　商羽说：“你如何知道？”    

　　孔俊自信的说：“那些人没有让你说话，他们是奉了命令不让你说话，他们下的都是制你死地的命令，跟本就是想除掉你，不给你见皇帝的机会！”    

　　商羽着急的说：“那我的家人。”    

　　孔俊严肃的说：“他们可能都死了！”    

　　商羽低头看着自己的双手，那双手握成了拳头，孔俊看着她这副摸样，同情的用右手抱住她的右肩，说：“不要伤心了，你的家人成了牺牲品，他们不会白死的！”他其实是假的安慰安慰她，他哪有能力呢？    

　　商羽听了这话抬头看着他的眼睛，说：“你想要成为真正的皇帝么？大权在握的那种。”    

　　孔俊皱了下眉头，说：“我现在就是个傀儡了，一个皇帝连权力都没有，我还算是皇帝么？”    

　　商羽说：“我可以帮你争夺权力，帮你除掉那个宰相。.当然是用头脑和计谋。”    

　　孔俊看着她说：“真的么？”    

　　商羽说：“放心吧，只要你以后多精明点，我一定能帮你成就一番大业的！”    

　　孔俊高兴的抱住她说：“如果我要是做了真正的皇帝我就封你做皇妃，如何？”    

　　商狱推开他说：“我现在跟你讲的就是我家族的秘密，现在家都没有了，这个秘密就请你替我分享吧。听完后看你还想让我做你的皇妃么。”然后她将自己特殊的血统和一些商家秘密告诉了孔俊。    

　　说完后，孔俊惊奇的看着她，又上上下下的打量了她几便，说：“真是太厉害了，原来你是个男人，只不过现在是个女人的身体，这样的事情居然真的有？”    

　　商羽说：“你不要惊奇了，世界大着呢，你没见过的东西多着呢！”
    孔俊想了会说：“你拥有惊人的力量和武技，不如你交给我得了，你们家族有没有御女无数的那种工夫？”    

　　商羽无奈的看着他。    

　　孔俊咳了咳正经的说：“我其实是开玩笑的，刚才你给了我一个很诱人的条件，那我作为等价交换，你想要再我这里得到什么呢？”    

　　商羽说：“我要在你统治的内阁里得到一个位置，而且以后我还要利用你的国家进行对我家族被灭掉这件事的查看！”    

　　孔俊笑着说：“这些都好办！那我们合计合计如何能除去这个歼贼吧！”    

　　商羽笑着说：“你先告诉告诉我你们国家的情况，我好给你出谋划策！”    

　　孔俊说：“好’，然后开始介绍起来，原来他的父亲老皇帝在他还是个孩子的时候就去世了，宰相傲扑多就代理了老皇帝的一切政务，慢慢的傲扑多的势力就越来越大了，现在朝中2个省的统领支持宰相，他们现在用兵自重，大肆迫害朝中忠良。剩下那个省的统领现在处于观望阶段。傲扑多兼宰相和财政大臣两职掌管了国家的经济命脉，那两个省的统领和他结成联盟，他们出兵，宰相出钱，朝中无势力能与他们抗衡。    

　　商羽心里合计“小国，就是简单，连问题都很简单。”    

　　孔俊介绍完问：“你可有什么妙计？”    

　　商羽想了想，说：“处在观望的那个统领什么状况？”    

　　孔俊说：“是一个叫获金的老统领，他只有个女儿，今年17岁，叫做安基丽娜。我见过她，长的不怎么样。”    

　　商羽说：“你现在应该在获金的身上下工夫，争取和他的女儿有关系，然后和那个老统领摊牌，这样这个统领就必须得帮助你了！”    

　　孔俊半眯着眼睛看着她说：“你这家伙也不是省油的灯啊，出的计谋怎么这样损呢？”    

　　商羽笑着说：“对你也没有损失，等你大权在握的时候，那老统领已经翘辫子了，到时候你就把他女儿封个统领，然后扔到那个什么？什么省啊？”    

　　孔俊说：“未易省。”    

　　商羽接着说：“你就把他的女儿扔回未易省去当傀儡不就完了！”
      孔俊想了想说：“也对！那如果获金让我现在就娶了他女儿呢？”
      商羽说：“你怕什么啊？大男人娶个老婆你怕什么？”    

　　孔俊说：“我就是怕麻烦！”    

　　商羽说：“你现在就应该回朝，封宰相为护国国师。”    

　　孔俊奇怪的问：“不是要除了他么？干什么要封他大官呢？”    

　　商羽解释说：“你现在封他护国国师，让他以为你还要依赖他，他就不会对你做任何危险的举动！然后你才可以去勾引获金的女儿。”    

　　孔俊豁然大悟说：“明白了，你的意思是给他吃个定心丸。然后我们再从暗地里嘿嘿嘿~~~又可以泡妹妹又可以当皇帝真爽啊！”    

　　商羽说：“我们现在的计划是联系获金和一切对傲扑多有分歧的势力，然后你和我在朝中找机会把傲扑多和那两个统领给宰了。同时利用获金的势力消灭那些人的残余势力。”    

　　孔俊点头说：“现在是6月份，8月14日是国庆大典，到时候那两个统领会进京的。”    

　　商羽说：“现在到8月14还有2个多月，杀傲扑多和统领的事我会办到的，联络获金就要靠你追他女儿的本事了。如果你追不到，那么我也没有办法了。”    

　　孔俊自信的说：“放心吧，我一定能追到的。我一会将朝中与傲扑多不和的大臣名单写出来。还有观望的我也给你写一份。我这有个皇帝特有的令牌，你拿着，如果你要见他们就出示这个令牌，他们就会见你了。我看看你有什么本事说服那些大臣！”    

　　商羽说：“你要记住，任何人都有喜好和弱点。只要投其所好或者抓住他们的弱点就可以牵制驾御他们！”    

　　空俊‘哦’的回答着，这句话让他受用了一辈子。再他以后的政治生涯，他灵活的运用着这句话的精髓，包括对眼前的人

　　起3J点3J中3J文3J网3J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十四章 阴谋的开始

　　(起5L点5L中5L文5L网更新时间：2006-12-28 0：36：00　　本章字数：2896)

　　艾棋的首都没有柳舍的帝都大，但是这里的市集非常的热闹。孔俊为商羽买了一套艾棋普通少女穿着的衣服，然后又买了一套斗篷来折住她的全身，最后又买了个面具罩在了她的脸上，商语这副打扮，已经让人看不出面容了。带着面具的商羽有点找回了点守卫者的感觉.

　　两个人快马加鞭的赶回了位于支持宰相的其中一个统领所管辖省的京城，商羽没有让孔俊直接回皇宫，而是让他找了一处空房子，买了下来，然后她又在外面的市集买了一副描写景色的画，并且精心包装过后扔到了孔俊的手里，然后冲他笑笑，孔俊立刻明白了她的用意！带着这份礼物自己回宫了，孔俊回宫后，第一件事就是召见了宰相傲扑多.

　　傲扑多进来后行半跪军礼说：“陛下出去多日，害老臣担心了！”
     孔俊听完这话心里这个气啊，“好个乱臣贼子，进来第一句话就是没有礼貌的自己抱委屈，埋怨起我了！”他装做一脸愧疚的表情说：“烦劳卿家了，我这次出去看到一副山水风景画画的十分写意，所以我买了下来，送给卿家当做礼物。”

　　傲扑多一听孔俊没有反驳他，反而客客气气的送了一件礼物给他，他也就没有在刁难孔俊，说：“多谢陛下惦记！”然后上前接过了礼物。    孔俊又说：“卿家劳苦功高，这些年来一直对国家忠心耿耿，我觉得卿家太辛苦了。”

　　傲扑多这时候有些高兴的说：“陛下说的那里话，为国家效力，是老臣应该尽的微薄之力。”

　　孔俊这时候装出一副爱惜的表情说：“卿家不必谦虚，今日我特意招你前来，想让卿家担任更重要的职位！”

　　傲扑多一听要封他官赶忙说：“谢陛下！”

　　孔俊说：“我想让卿家担任护国国师，不是卿家意下如何？”

　　傲扑多高兴的说：“多谢陛下，老臣一定为帝国鞠躬尽瘁。”

　　孔俊说：“明日是黄道吉日，到是在前政殿，我正式的册封你。”
     傲扑多说：“多谢陛下！”

　　孔俊说：“没别的事，你下去吧！”

　　傲扑多行了个礼说：“是！”然后人走了。

　　第二天，孔俊在朝上册封了傲扑多，退朝后，按照商羽昨天的建议，先是出宫在大街上大模大样转一圈，然后皇城里有名的翠香楼找了一个20多岁的姑娘，和这位姑娘在大街上一边调笑，一边向商羽的那座房子走去，来到门口，房子的正门已经挂上了舒心旅馆的招牌。孔俊搂着姑娘大模大样的进了这家旅馆。一会工夫一条人影就来到了这家旅馆前面，看了看旅馆的招牌，然后进去了，这个人来带旅馆一楼，掌柜的是一个40多岁的中年人，这个人问掌柜的：“掌柜的，你刚才看没看见一位小爷楼着位姑娘？”

　　掌柜的不怎么理会他说：“没有啊！”

　　那个人扔给他一个金币，掌柜的立刻点头哈腰的说：“客人，那位小爷和那位姑娘就在订了楼上左边的第2间房！”

　　这个人‘哦’了一声，然后走上楼去，来到那间房，听到里面那位姑娘‘恩恩呀呀’的声音，转身走了。

　　约到中午的时候，孔俊搂着这位姑娘从旅馆出来了，然后又调笑着，大模大样的到皇城的一间比较大的饭店点了一桌子的菜，和这位姑娘一边搂搂抱抱，一边喝酒！一直跟着他的那个人在饭店外面等着。等到孔俊吃饱喝得了，又把这位姑娘送回了翠香楼，然后起身回了皇宫。这个人跟到皇宫大门后，离开了.

　　孔俊在皇宫里面回头看了看那名探子，冷笑着回到了自己的行宫。首先是参见了他的母亲，皇太后陛下，这皇太后是一位50多岁的妇人，看到他笑着对周围的宫女说：“你们都下去吧！”

　　等到宫女都下去后，皇太后说：“孩子，你最近都去哪里了？我担心你啊。”

　　孔俊说：“母亲，孩儿最近去了酶兰特镇，让母亲担心了.孩儿还得到一位助孩儿夺取大权的高贤！”

　　皇太后问：“哦，这个人你认为底细安全么？”

　　孔俊说：“十分安全，而且现在我和她已经施法下了主奴契约，她现在是我的奴隶！”

　　皇太后说：“孩子，万事小心，现在朝中就咱们娘两个相依为命了，傲扑多专横跋扈，朝中很多人都是他的心腹，你以后行事要万分小心啊！”     孔俊笑着说：“母亲请放心，说着从怀里拿出一封信，说：“这是她给我出的下一步计谋，请母亲先过目。”

　　皇太后接过信，打开看了一边说：“这真是个不可多的的人才，孩子，你可要用心对待这上面的每一件事啊，这关系到孔氏江山的社稷！”然后又把信交给了孔俊.

　　孔俊接过一看信上内容，上面写着：主人册封傲扑多护国国师后，将权利交于傲扑多办理，然后你寻一姑娘到傲扑多面前做戏，到时傲扑多就会勿认为主人是贪图美色的人，之后你就找机会去获金处，不在的这段时间政权由傲扑多办理。我会帮助主人与获金之女见面，然后我会训练一批为主人效忠的女性武士，短时间内让她们掌握取悦男人的技巧和使用的武技，主人与获金之女关系密切后，我便帮主人做戏给获金看，让他知道他的女儿已经和您有了肌肤关系，然后和他摊牌，让他帮助您想尽办法牵制另外两个省的统领，待到国庆当天，让获金向朝中告假。两位统领入京后，我便让训练好的女性武士装扮成舞姬，分成两队，假传两位统领的命令，犒劳他们军队里的高级将领。同时我会在皇宫除掉傲扑多和那两位统领，不留下一个活口，届时让获金出兵征讨他们属地的叛军，军营里的女武士会里应外合。到时候主人大业可成！

　　孔俊看完信，对皇太后说：“母亲，孩儿今日的成败全仗母亲与父皇的在天之灵保佑了！我一定恢复我孔氏政权，完成大业。”

　　皇太后摸着他的脸说：“孩子，我支持你。一个皇帝就应该有这样的雄心壮志才能成为万众景仰的贤主明君！”

　　孔俊告退后，找了一个年轻宫女，并且传了傲扑多来晋见。之后便与宫女在自己的行宫调笑做戏，傲扑多进来后听到屏风后面的声音，赶忙制止了门口宫女的传话。心里高兴及了，他认为这个皇帝只是个贪图美色的无能君主，不是大碍！屏风后面的喘息声和宫女的呻吟声传到傲扑多的耳朵里，傲扑多心里对孔俊放下了100个宽心。一会工夫，孔俊面红耳痴的从屏风后面走出来，看到傲扑多之后，装出一副不好意思的摸样说：“原来卿家来得如此的快啊！”

　　傲扑多笑着说：“陛下英明神巫，老臣不忍心打扰陛下！”

　　孔俊笑着说：“我最近心情不爽，想到外面走走，我离宫这段时间请卿家多多料理政务。”

　　傲扑多一听皇帝要出门，而且将权力交给了自己。心里高兴的说：“陛下请放心出去散心，老臣一定将朝廷上下管理的稳稳当当。不知陛下要去何处？”

　　孔俊装做害羞的说：“这个么。”说着往屏风后面看看。

　　傲扑多一看孔俊这样的表情，和往屏风后面看的这个细节就明白他要出去找女人，找点乐子玩一段时间。赶忙跪下说：“陛下请放心，老臣一定将万事料理稳当，请陛下放宽心游历散心！”    孔俊连忙站起来走过去扶起他说：“爱卿有礼了，还望爱卿多加费心！”

　　傲扑多起身离开，他完全沉浸在升官与皇帝对他服软的兴奋之中了，嘴角偶尔浮现的窃喜被孔俊捕捉到了，孔俊看者他脸上不经意露出的欢喜的神色，嘴角上浮现出一丝不容易发现的浑浊的笑容。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十五章 阴谋的第一步

　　(起0F点0F中0F文0F网更新时间：2006-12-29 0：19：00　　本章字数：3690)

　　位于艾棋帝国南边的未易省人口20万左右，以未易市为省会。    

　　未易市是由坚固的城墙，高耸的护城塔构成，整个城市建立在两座山之间，使得未易市成为了通往邻国津川帝国的必经之路。从艾棋帝国南部边境过来的商队都通过这个城市前往艾棋帝国的首都，然后在到西边其他国家去做生意！多年的收取门槛费使得未易市成为非常繁荣的城市，这里的佣兵也是非常有名的，许多的商队都和当地的佣兵有长期合作的关系。      孔俊骑着马来到了统领府，门口的卫兵拦住了他，客气的问：“不知先生找谁？”    

　　孔俊微笑着说：“麻烦这位小哥进去通报一下，就说有故人讨饶。”
    卫兵又问：“先生贵姓？”    

　　孔俊说：“姓孔。”    

　　卫兵说：“请先生少等片刻。”说着进去了。一会工夫，一个50多岁的老头子急急忙忙的出来，见到他后刚想说见过陛下这样的客套话，被孔俊把他嘴捂上了。然后向他使了个眼色。这个人就是获金统领。    

　　获金看到皇帝使眼色了。知道皇帝不想暴露身份，点头拉着孔俊一边往府邸里走，一边说：“今日不见任何客人！”卫兵说：“是。”然后府门就被关上了。    

　　获金拉着孔俊来到了他自己的卧房，吩咐下人都出去后，关上了房门，说：“不知陛下秘密前往，有什么吩咐？”    

　　孔俊面带笑容说：“我最近心情不爽，听说你这里景色不错，便来散心。”心里合计“总不能告诉你这个老乌龟，我来泡你女儿吧？”    

　　获金赶忙客气的说：“不碍事，不碍事！既然陛下看得起我这个地方，就再这里小住一段时间调理调理。”   

　　孔俊笑着说：“我烦劳爱卿了。”接着又和获金谈论起了未易省近年的状况，以及津川那边的情况。其实商羽已经差人打探好了，这个老获金的业余爱好就是研究研究兵甲，武器，他年轻的时候立过战功，是一个不折不扣的老军人。所以孔俊和他唠什么铠甲质量好，什么兵种用什么破之类的话题，获金和他聊的越来越投缘，对他好感度大增！
    

　　带到晚饭的时候，获金吩咐下人准备了一桌丰盛的酒席为孔俊接风，他问下人：“小姐呢？”    

　　下人说：“小姐在房里画画！”    

　　获金说：“快叫小姐下来吃饭，这个孩子真是的，竟干些没有用的事情， 先生您见笑了！”孔俊让他这样叫的！
    

　　孔俊说：“还为见过令千金。”    

　　获金说：“我这个女儿，性格和我一点不像，我一生军马戎装。生个女儿却喜欢读书，写字，弹琴，画画。本来我以为在生个儿子继承我的位置，可谁知道怎么也生不出来了！”    

　　孔俊笑笑说：“是么？”    

　　这时候获金的女儿安基丽娜来了，其实人长的听文雅的，但是孔俊喜欢那种风流型的，所以对这种类型不怎么感兴趣，但是他得把戏演下去啊，就用十分欣赏的眼神望着安基丽娜。    

　　这位安基丽娜一看他这样的看着她，脸红了，赶忙说：“父亲，今天有客啊？”    

　　获金把这一切都看在眼里了，他知道了陛下最起码不讨厌他的女儿。他先是吩咐下人都下去了，然后赶忙趁热打铁的说：“安基丽娜，这位就是我艾棋帝国的皇帝陛下。”    

　　他本想让他的女儿给皇帝行个礼，谁知道孔俊站起来走过去拉起安基丽娜的手，在手背上亲了一下说：“初次见面，请多关照。我叫孔俊，不知小姐芳名！？”    

　　安基丽娜受宠若惊，而且语无伦次的说：“我。是。我叫。.安基丽。.娜。叫。.叫。”    

　　这一切老获金心里这个乐啊！以后皇帝陛下对自己的女儿一见钟情呢，赶忙让他们入坐，他特意安排陛下坐在了酒席的主位，把女儿安排到了自己本该坐的位置，然后他没有坐在孔俊的另一边，而是坐在了安基丽娜的身边。    

　　吃饭的时候，孔俊高超的钓姑娘的手段，把安基丽娜逗的十分开心。饭后获金还让安基丽娜陪同孔俊去小花园里散步，很快他们就出双入对了。    

　　另一边，商羽穿着包围了一身的行头，拜访了很多的官员，这些官员有的与傲扑多不和，有的是中立派的，商羽不求别的，只让他们在庆典的那天见到什么就说陛下圣明就可以了。并且允诺了许多重要位置给他们，这些官员一听可以不得罪傲扑多还可以爬的更高，所以都答应了。拜访完了这些官员后，他来到了奴隶市场，在艾棋，拥有奴隶是合法的。因为很多的表演者和手工艺者遭到迫害或者无力还债就把他们年轻的孩子献出来抵消债务。    

　　连续的4天，商羽在奴隶市场一共买回了50个女孩，这些女孩从16到25不等，奴隶贩子以为她是个妓院的老板呢！
    

　　看着这些和自己年龄相仿的女孩和自己一样成了奴隶，商羽很是伤心。女孩们看到商羽这身打扮很害怕，商羽用一种低沉的声音对她们说：“你们喜欢变成奴隶么？”    

　　女孩都摇了摇头。    

　　商羽又说：“你们喜欢被那些富贵人家买回去打打骂骂，整天干活么？”    

　　女孩们又摇了摇头。    

　　商羽说：“你们喜欢变成妓院的妓女么？”    

　　女孩们全部都摇了摇头。    

　　商羽说：“我现在给你们一个争取自由的机会，让你们完成个考验，如果这个考验通过了，你们就可以成为自由人，还可以享受公民的待遇。”    

　　说到这里，商羽拉过一个女孩又说：“你愿意么？”    

　　那个女孩听到有这样的好事，连忙说：“我。.我愿意！”    

　　商羽说：“非常好！那么你们呢？”    

　　所有的女孩都说“我愿意！”    

　　商羽叫了几个人（孔俊安排的心腹）带着她们去她开的那间舒心旅馆，先让手下人收拾了5间靠近房子后院的大屋。每间都是用草席铺的地面，一间房里面放5套行李。她安排一名侍卫扮成的伙计带着这些女孩来到了浴室依次的让他们洗干净了。然后在后院安排她们吃饭。吃过了饭后先让她们今日好好休息。    

　　次日清晨，商羽带着女孩没们来到了房子的地下的地窖里面，这里已经装扮成了她在帝都上学时学院课堂的样子。商羽让女孩们都做好，说：“现在开始，你们就是战士了。你们要在1星期的时间里学会利用女性的魅力去取悦男人的技巧，然后在1个月的时间里学会基本的格斗技巧。现在请你们的老师开始给你们讲课！”说着从地下室的上面走下一个妇人，这个妇人走起路来都是带着一种风骚。一双眼睛随时都准备钩男人，脸上画着装。    

　　女孩们中的一个人认出了她，说：“她就是翠香楼的老板，你还是让我们当妓女！”    

　　商羽看了看这个红色头发的女孩，说：“请不要误会，我真不是让你们当妓女，这位确实是翠香楼的老板娘，但是她是我请来交你们学习的！”然后她又对着翠香楼的老板娘说：“刘老大，您请！”    

　　这个刘老大其实是受孔俊的委托来干这件事的，孔俊给了她很大的好处！刘老大知道了孔俊的身份后，十分赞同的出手帮助了。她不仅自己亲自来交，还带了2名当红的妓女来给这些女孩做示范，商羽当然十分配合，她把侍卫装扮的伙计叫了进来，就在女孩面前示范着男女之事。女孩们脸红着看着这些。旁边的刘老大还一边把住已经脱光了的侍卫的的要害，一边给女孩们讲解着，这之后她们又学会了化装打扮和逢场作戏。这样一个让人脸红的1星期就这样过去了。经过了这星期这些女孩已经各个成为了挑逗与取悦的高手。    

　　这门课结素后，女孩们的课程变成了剑术课，通过了一个月的时间，她们的剑术也有了很大的进步。    

　　然后商羽又让刘老大复习的一边取悦男人的课程，还让她们学会了集体舞蹈。    

　　另一边，孔俊用了1个半月的工夫就将安基丽娜迷的神魂颠倒的，终于抱在了一起。一天孔俊先是约老获金一起在他的房里喝茶，随后就叫安基丽娜来，然后几句话两个人就脱了衣服再床上翻云覆雨了。    

　　老获金进来看到这幅情景差点吐血！他的陛下正光着身子一只手托住他女儿的臀部，一只手正摸着他女儿的胸！两个人赤裸裸的靠在一起。之后3个人就开始了摊牌，孔俊用力的挤出滴眼泪，说：“我爱她！我要娶她，让她做我的皇后！”    

　　看到老获金还要说什么，他赶忙说：“我要爱她一生一世，让她做未易省和涂拉省的统领！”    

　　老获金一听皇帝这是要搞政变了。可是他又没有办法在睁一只眼，闭一只眼。因为自己的宝贝女儿喜欢皇帝。没办法只好同意帮助孔俊了。孔俊这时又说：“我现在已经离不开她了，请您允许她陪同再我身边。”
      老获金明白这是那他女儿当人质了，他赶紧给他女儿使眼色，可惜现在安基丽娜眼睛里现在全是孔俊，孔俊看到了老获金给他安基丽娜的眼色，赶紧对着安基丽娜说：“你愿意跟我去夺取本该属于我们的大权么？”    安基丽娜眼睛的不眨说：“天涯海角，我都愿意！”    

　　孔俊心里合计：“商羽，我这边成功了，你那边进展如何呢？”

　　起0F点0F中0F文0F网0F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十六章 阴谋的第二步

　　(起2J点2J中2J文2J网更新时间：2006-12-29 0：19：00　　本章字数：2476)

　　未易省，未易市.获金带着他未来的女婿皇帝孔俊，和他的宝贝女儿安基丽娜来到了他的军营。一边巡视军营一边给孔俊介绍说：“现在咱们手里有步兵1万人，骑兵1万5000人，弓箭手500人，还有260多名的魔法师。那两个省的军队总共有7万人左右，其中涂拉省有步兵2万5000人，骑兵2000人，没有弓箭手，还有负责保护京城的侍卫队2000人，有没有魔法师，这个探子还没有打探到！

　　孔俊问：“那白托丝省呢？”

　　获金说：“重点就是白托丝省了，这个省有步兵5万人，5000轻轻骑兵。据说有几个魔法师，这里比较麻烦啊！我们得想办法！”

　　孔俊说：“国仗大人请放心，我已经安排了人，到时候会有人从里面刺杀了敌军军营的高级将领，然后在放火烧了他们的军营，到时候您只要兵分两路快速的消灭他们就可以了！”

　　获金高兴的说：“陛下，怎么回事？还有人混在里面当内应么？”

　　孔俊说：“我已经安排了人在开国当天刺杀了傲扑多和那两名统领，不会放走一个人，国仗大人只要在庆典当天晚上看到白托丝省和涂拉省的军营火起了，就带兵冲击！”

　　获金问他：“陛下，这些都是您想出来的么？”

　　孔俊尴尬的笑着说：“我是受高人指点的！”

　　获金笑着说：“既然陛下受高人指点，那我要是在不帮助陛下其不是奸臣了，痛快，我获金已经几十年没有打仗了，这次我一定要好好痛快痛快！到时候我兵分两路进攻，就看陛下送给他们的篝火晚会准不准时了！”

　　孔俊也笑了，说：“放心吧，我送给他们的这个篝火晚会一定让他们终身难忘！”

　　获金说：“陛下真乃圣明君王。”

　　孔俊不好意思的笑笑说：“哪里哪里。国仗大人只要这次成功了，你就是我的宰相兼国仗了！安基丽娜就是皇后，同时还要兼未易和涂拉两省的统领了！”

　　获金听到有如此的好处，赶忙拉着女儿跪在孔俊的面前说：“多谢陛下，臣定效犬马之劳！”

　　孔俊看着跪在地上低着头的他们父女二人，嘴角上又再次浮现了不容易让人察觉的浑浊的笑。

　　另一方面，商羽今天把50个姑娘都叫到了跟前说：“姑娘们，考验你们的日子就要到了，我现在就告诉你们吧，我是皇帝陛下派来的，你们将要去执行一个重要的任务，你们愿不愿意去？”

　　女孩平日里受她的恩惠很多，又一听是皇帝陛下派她们干大事都点头说愿意。

　　商羽接着说：“国庆当天，陛下就会诸杀乱臣傲扑多。”

　　女孩们都很高兴的，其中一个带头的说：“大人，为陛下办事我们已经很光荣了。这次能够杀死奸臣，我们一定全力以赴。”

　　商羽说：“到时候你们就装扮成舞女，我会把你们送到奸臣的军营去，利用你们的美貌尽量取悦那些高级将领，让他们放松警惕，然后在陪他们睡觉的时候，找个机会把他们给杀了！然后你们就放火，烧了他们的军营。放完火后，你们赶紧回到这里。事成之后你们都是陛下的功臣了，不在是屈辱的奴隶了！”

　　说完后，商羽又拿出两长地图，上面分别画着两处军营的地形图，先让女孩们认清了地形，然后又把女孩们分成了两组，一组交个了刘老大带队，另一组交给了那天给他们做师范的侍卫。然后对他们说：“事成之后，各位就是陛下夺回政权的功臣，这几天你们不要乱跑了。刘老大和杨侍卫管理好他们！让她们再这几天好好保养保养！3天以后可就是她们的大日子了。”

　　说完，商羽深深饿向他们鞠了个躬，说：“国家兴亡就全仰仗各位了，我在这里先谢谢各位了！”

　　女孩们也向她鞠了个躬，说：“请大人放心！”

　　两天后，孔俊带着安基丽娜回到了皇宫，回来后第一件事就是将安基丽娜送到了皇太后那里，然后又招来了傲扑多和已经抵达京城的那两位统领。

　　三人请安后，孔俊让他们坐下，对他们说：“获金统领现在重病在身，不能上朝了，所以他差了他的女儿前来参加国庆大典！”说着让宫女拿出了获金亲自写的羊皮卷轴。交给傲扑多三人看。

　　傲扑多说：“陛下，获金年事以高，应该是时候让他的女儿继承他的统领位置了。”

　　孔俊心里合计“你知道他女儿继承后，就没有力量和你抗衡了吧！？”他装出一副怜悯的表情说：“获金为帝国立下过无数战功，没想到竟然让疾病击垮了他。哎~~~”

　　傲扑多看在眼里，喜在心上“看来皇帝还是比较留恋我们这些老臣的！”他说：“陛下对获金真是关爱有佳，获金全家一定会感谢陛下大恩的！”

　　然后孔俊又问：“傲卿家，国庆大典一事办理如何了？”

　　傲扑多说：“陛下请放心，老臣已经将庆典节目安排妥当。到时候还请陛下尽兴观赏！”

　　孔俊说：“辛苦傲卿家了，明日晚上我请傲卿家及两位统领在我行宫吃饭！一定要赏脸啊！”

　　傲扑多及两位统领听完后，高兴的说：“多谢陛下。”

　　然后三人告退了！

　　孔俊从怀里那出了一张纸，上面写着：事以办妥，请主人宽心！

　　孔俊掩盖住心里的高兴，来到了自己行宫门口，把守卫在这里的侍卫全都放假了，然后又安排了几个皇太后为他培养的心腹，说：”明日晚上，除了我以外，不管是谁，出来便杀！不留活口！”

　　这些侍卫都说：“遵命！”

　　然后他就回到了皇太后的行宫，吩咐下人都下去后，把那张纸烧了，然后将事情告诉了皇太后，并且嘱咐皇太后明日晚上一定不要出来！

　　皇太后担心的嘱咐着：“孩子，万事小心，一切尽在明日了！这姑娘文文静静，我十分喜欢。”

　　说着拉着之后安基丽娜交给了孔俊，孔俊装做微笑，看着安基丽娜，然后向皇太后告退后，带着安基丽娜回到了自己的行宫，怀抱美人，翻云覆雨，好不快活！

　　晚上，一轮月亮爬上了院子里桃树的枝头，孔俊透过窗子看着天上的明月，低声说：“明天。就在明天了。”

　　趴在他身上的安基丽娜睁开眼睛看着他问：“陛下，您说什么？”

　　孔俊看着怀里的美人，翻身压在上面说：“没什么。.我觉得今天晚上的你特别的美。”

　　空气中流淌着喘息声。

　　起2J点2J中2J文2J网2J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十七章 阴谋的结果

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2006-12-30 0：17：00　　本章字数：3369)

　　万里天空晴朗无云，艾棋国庆开始了，全城都沉浸在了庆典之中。

　　舒心旅馆里的商羽看着手里的昨天女孩们离开时立下的军令状，心里很是紧张，但是她现在还有事做，让侍卫长扮成老板镇守旅馆，等待他们的消息！之后她潜入了皇宫，来到了孔俊给他指定的地点，门口的侍卫早就焦急的等着她了。她让这些侍卫和原来一样守在行宫的门口。然后进了孔俊的行宫里面。她躲在了孔俊安排好的屏风的后面。    

　　另一方面，从京城到白托丝省军营的路上，两辆大型的马车神神秘秘的行驶着，一名绿头发的姑娘从里面探出头来问：“老师，我们什么时候能到啊？”

　　刘老大拍了她的头一下说：“都交代过了，叫我什么？”

　　女孩吐吐舌头，露出了可爱的摸样说：“妈妈，我们什么时候到啊？”

　　刘老大看了看路边的状况说：“照现在的速度，我们会在天黑之前到的。你告诉她们可别露出马脚啊？”

　　女孩媚笑着说：“知道啦，妈妈！”然后收回脑袋！

　　另一方面，未易省军营前，获金全副武装，一身的铁制铠甲，头上没有带头盔，站在他的士兵面前，这些士兵被已经整装待发了。每个人手里拿着一只碗，里面装的的上等的好酒。

　　获金说：“各位兄弟！今天我们就要去诸灭叛贼了，只要我们拿下这场仗，荣华富贵都是我们的！我们是陛下最后的希望！请喝了这碗酒，我们不会站着退出战斗的！”然后他率先将酒一饮而进，然后把碗‘啪’的扔地上摔了。

　　所有的士兵都把酒喝了，然后把碗摔了。大声喊：“陛下万岁！诛灭叛贼！”

　　获金转身对着跟随他多年的副官说：“刘副官(这个不是《情深深雨蒙蒙》的那个刘副官。）！”

　　刘副官走过来行军用半跪礼，说：“在！”

　　获金说：“你引步兵5000，骑兵7000，弓箭手200名，前往白托丝省军营外5里处，待晚上见到军营火起便全军出动，冲击叛军，如果失败，你便。”

　　刘副官接着他说：“统领大人，您不用说了，要是拿不下来白托丝省军营，我自己提头见您！”

　　获金满意的说：“好！剩下的人听我号令，我们前往涂拉省军营外5里处。没有我的命令都不允许轻举妄动！”

　　最后获金接过刘副官递给他的头盔，带上后，骑上了他的马，说：“出发！”

　　全军开出了未易省军营.

　　经过了一天演讲，阅兵。孔俊累坏了。回到了自己的行宫，他又安排了一桌丰盛的酒席。在确定屏风后面的商羽已经准备好了后。他有些紧张的坐在了酒席的主位，然后又让安基丽娜坐在了他的身边。等到傲扑多和两位统领带着几名随从进来后，他又安排了让几位今天将要死在这里的人入了座。待到众人都入席后，他让随从给众人满上了酒，然后举起杯说：“各位都是我的重要臣子，请满饮此杯。”然后率先一饮而进。

　　这时候众人起身举杯说：“祝陛下永远健康，祝我艾棋帝国国泰民安。”然后都举杯将酒一引而尽，这时候孔俊心里十分紧张，因为他不知道屏风后面的人将什么时候动手。他原先想和商羽合计个暗号，可是被商羽拒绝了，据她说，暗杀最好不让人发现，而且她对自己的身手有信心。让傲扑多出其不意的被杀死！

　　喝了几杯，孔俊装出笑容说：“傲卿家劳苦功高，替我分忧，我敬卿家一杯！”

　　傲扑多高兴的站起来说：“陛下言重了，老臣为帝国一向是鞠躬尽瘁，死而后裔。”说着举杯喝了这杯，再他还没有把头低下的时候，商羽动手了，孔俊第一次看到商羽出手就是今天，一个黑影一闪，傲扑多的脖子上就多了一个伤口，鲜血飞溅而出。

　　在场的人都被这情景震惊了，最先反映过来的是傲扑多带上来的随从。其中一人已经大喊了起来，并且发出了一道攻击性的法术，雷击术，商羽蹲下躲开了这道魔法，然后窜到这个人的面前，一剑将这个人的肚子刺了个窟窿，然后向后跳了一个空翻，转身一个反砍，将身后的两个随从全部都杀了，最后一个人离的远，他先是拉了一下白托丝省的统领，想让他逃走，这名统领赶忙向大门跑去，这个随从想要拉第二个统领的时候，被商羽一剑将拉人的手砍了下去，手还紧紧抓着统领的胳膊，吓的统领大喊救命，孔俊这时候也动了，他身边的安基丽娜见到了血已经晕了过去！孔俊从怀里掏出一把匕首，一记匕首从统领的背后刺了进去！这名统领痛苦的转身往下倒的同时用恶毒的眼神看着孔俊，“。。啊。。你。。.你……原来是。”倒在地上死了。

　　跑出去的那位统领跑到了行宫正外门，见到了看门的侍卫，一把抓住，惊恐的说：“快。.快救我。.里面有刺客。。快。”

　　侍卫们围过来一边安慰他，一边互相使眼色，他背后的侍卫突然一剑刺进了他的心脏位置，他痛苦的倒下死了，然后两名侍卫拖着他的尸体进了孔俊的行宫。孔俊这时候看到一地的尸体和鲜红的血液。忍不住呕吐起来。

　　一旁的商羽收起长剑说：“主人，我们这边已经结束了，现在我就回舒心旅馆等待他们的消息了！孔俊一边吐一边向她挥手。这时候外面的天已经彻底的黑了下来。

　　另一方面刘老大带着舞女们驾车来到了白托丝省军营大寨前，守门的卫兵过来问：“干什么的？”

　　刘老大媚笑着说：“这位大人，我们奉了摩丝统领的命令，来犒劳各位大人侍奉大人们的！”这时候车子里面的帘子被掀开了，探出了5.6个相貌美艳，衣着暴露的姑娘。守门的卫兵立刻眼睛都直了，调笑着对着姑娘们动手动脚，这些姑娘也不是省油的灯，和他们嬉笑着调情。所以他们很容易就进入了军营，卫兵带着他们来到了各位高级将领的营帐，这时候很多士兵都来观看，车上跳下了25名姑娘，另一辆车上跳下了几名乐师，带着乐器进入了各位高级将领今天准备喝酒的营帐。刘老大心里合计“还有心思喝酒庆国庆，今天就是你们的死期了！”然后让姑娘们站好了。这时候全军的高级将领都来到这里，他们看到这些漂亮姑娘顿时得意忘形，入坐后，姑娘们先是跳了一段段的舞蹈，然后就分别陪在了这些大人的身边，陪着他们喝酒，调笑。他们都是经过专业培养出来取悦男人的专家，所以很快这些大人就被他们惹的欲火焚身了。互相说笑着带着一名或者两名姑娘回到了自己的营帐！

　　午夜十分，天上已经起云了，月亮的光芒被挡住，大地上一片黑暗。刘副官焦急的等到着5里外那场即将开始的篝火晚会！突然他看到了一团火光在军营里出现了，过了一会整个军营都着了起来，刘副官高兴的对手下说：“准备！冲！”

　　顿时，杀声镇天，骑兵率先冲入了敌营，步兵仅随起后，看到的是一张张惊慌失措的刚刚睡醒的面孔，关不了那么多了，火海里不断的传出凄惨的叫声，这声音与喊敌袭的声音形成了一首很多士兵还没有来得及起床就被杀死再了军帐内。冲天的大火越烧越旺。空气中阵阵的烧糊东西的味道，和腥臭的血的味道。骑兵身后的步兵更始发挥了他们攻城时候的韧性，像扫荡一样见到衣冠不整的就上去给一剑，再这样的突袭下，整个白托丝省军营乱成一团，军营偶尔的抵抗显得十分的无力。很多人都四散逃跑了。

　　第二天一群马队回到了舒心旅馆，刘老大率先进屋，脱去了斗篷，身后的姑娘们也都脱掉了身上的斗篷，商羽看着她们一脸的黑色，指了指，姑娘们互相看后放声大笑起来。

　　商羽也很高兴，搂过一个姑娘说：“各位辛苦了，赶紧到里面洗洗吧！陛下还要见你们呢！你们这副摸样会吓坏陛下的！”

　　然后众人洗澡去了！

　　另一方面，获金带着大队人马来到了京城，这一仗他打的十分漂亮，两个军营再他和刘副官的突袭下，彻底被消灭了，俘虏了20000多人。孔俊十分高兴的见了他，然后在皇宫大殿上开始了对傲扑多乱党的制裁，很多人都被投进了大牢。又有很多人当上了新的职位，同时把商羽和获金请来，封为了左右宰相。又封了获金的女儿封为了白托丝和未易两省的统领。获金当时有些疑义，不是说好要让他女儿当皇后的，可是孔俊安慰他说：“现在事情太多，万事需要斟酌，等到时机成熟我便举办个订婚典礼，大大方方的迎娶她！”

　　获金觉得有理就不在过问了！短短的1个星期，艾棋就恢复以前的秩序！一切照旧了！只是大权在握的已经是孔俊政权了！现在皇帝孔俊担任了大将军拥有总兵权，宰相商羽，获金，财政大臣怒司，后勤大臣格瑞拉斯，统领安基丽娜组成的！艾棋帝国以后的重大事情都由这几个人商议确定！

　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十八章 内阁会议

　　(起9P点9P中9P文9P网更新时间：2006-12-30 0：19：00　　本章字数：2782)

　　自从上次的政变两个星期后，孔俊内阁裁减了一大批官员，修改了宪法，废除了奴隶制度。又减轻了边境税率，对外来商人在本地投资做生意采取了优惠政策。同时扩充了军队。

　　一系列的改革使得艾棋帝国从新开始繁荣起来了。临近两国的商人大量涌入艾棋做生意。促进了地方发展！孔俊内阁又颁布了佣兵统一化管理，严厉打击强盗山贼已经黑恶势力！

　　经过一系列的改革后，百姓的生活得到改善。人民都称赞孔俊是一位圣明的君主，孔俊再这个时候接受了商羽的建议没有独自贪功，他照告天下，帝国以后一切建议政令都有建议人签名后，颁布全国各地，这样是谁的良好建议，谁就会得到百姓的支持。百姓也就知道了国家现在是政策，政治也就透明化了。

　　一个月后，孔俊又颁布了全国有能人士可以通过考试，被国家录用，同时宣布创立了学院。原来落后的艾棋帝国在一条条好的建议下逐渐繁荣起来了，人民也知道了商羽，获金等内阁大臣的大名，知道了他们为国家做的贡献！

　　两年后，国家有了明显的起色，人民生活水平逐渐可以解决温饱了，卖儿卖女的少了。国外商人都知道艾棋帝国对外来商人有优惠政策，所以纷纷往这里跑。一时间艾棋成了有名的商业帝国。柳舍的商人们从外地带来了兵器，粮食，精美的手工艺品。津川的商人带来了战马，牲畜，以及各种供人饲养的宠物！各种商品都在京城贩卖，琳琅满目，样式繁多，种类齐全。商人又从艾棋带走了丝绸和茶叶。这两样东西可是比黄金还要值钱的货物。所以很多金币都流入了艾棋人的口袋。人民生活越来越好了。

　　商业的繁荣带动了本地的餐饮业的发展，各国的小吃都在这里生根发芽了。使得艾棋又成了闻名大陆的小吃之国。艾棋没有临海的地方，所以他们不受海外倭寇的影响，其他的国家就的专门组建船队抵抗倭寇的抢劫！

　　久而久之，很多国家都想和这个富有的小国建交，或者通过什么手段来吞并艾棋帝国。邻国柳舍最有这种想法的国家。毕竟艾棋的领土只有柳舍的5分之1大小。

　　而津川最不希望艾棋被柳舍吞并的国家，因为津川帝国领土也只有柳舍的6分之1，它比艾棋的领土还要小！所以这两个小国就达成了一种联盟关系。柳舍每年会支付艾棋一笔费用，作为养军队的费用。

　　一天孔俊突然召开了内阁会议。

　　孔俊今天穿着华丽的丝绸衣服，身后披着雕皮披风，在内阁会议上对着几位大臣说：“现在探子来报，柳舍帝国现在内乱了！”

　　说道这里，商羽的3个手正在桌子上来回的点着桌子，听到这个消息，她的手突然停了一下，然后又接着点桌子。

　　孔俊接着说：“柳舍的宰相在秃涅尔省举兵造反了，他们的皇帝正在正在镇压呢？我想听听诸位有何意见！”说完指了指获金。

　　获金思考了下说：“我国最近与柳舍并无瓜葛，我想我们可以静观其变，先看看他们的情况。”

　　孔俊听完后没有任何的表示，看向财政大臣怒司，怒司是一位30多岁的女性，一头漂亮的黄色短发，清秀的面容，从来不化妆。今天她穿了一身标准的贵族服，无名指的戒指证明她已经嫁做人妇。她拿出一份财政报告，说：“我们的财政状况目前来讲十分乐关，如果我们出兵相助的话，我看可以办到。”

　　孔俊笑笑打断她说：“我知道我们现在很有钱，我想知道各位对于柳舍内战这件事上有什么看法？”

　　后勤大臣格瑞拉斯有所表示，他是个很有男人味的40多岁的中年人，有一种男人特有的气质，他喜欢抽烟，大烟斗从来不离身。他吐了口烟说：“这次内战，我想是柳舍的宰相是经过多年预谋的！我在2年多以前就知道了他们国家有名的守卫者行刺皇帝的事件！后来遭到全灭了。我想这多半是当时宰相搞的鬼！”

　　听到守卫者这3个字的时候商羽正在点桌子的手突然不动了！这个举动被周围的大臣都看到了，本来商羽一身的斗篷，笑脸一样的面具就很特殊了，这两年来内阁大臣们天天想知道商羽的面貌到底什么样子？是美是丑，是男是女，这些都是她的秘密，她让人着迷的还不是她的神秘，她对帝国的各种优良建议才是她让人着迷的真正原因！大臣们都想知道这位对帝国做出重大贡献的宰相到底长的什么样子。其实，事情就是这样，越看不到，就越觉得神秘，越神秘就越想看，越想看吧，还看不到，就这样死循环了！
    

　　所有人都往着她的时候，她用低沉的声音说：“陛下如若想成就一番大业，就必须学会大国的准则。”    

　　孔俊问：“什么准则？”    商羽说：“泱泱大国，以诚信为本。现在柳舍有难，如果我们去帮助他们平定宰相的叛乱，日后大陆上各国都会夸我们有礼仪之邦的典范，都会夸陛下是一位持天地争气，明白事理的圣明君王。如果我们帮助叛军，其他国家就会笑话我们是趁人之危的小人。如果我们坐视不理，柳舍帝国日后无论谁掌权都不会跟我们有好交情的！请陛下自行判断！”    

　　她身边的安基丽娜说：“是呀，陛下。宰相大人说的很有道理！请陛下一定仔细斟酌！”    

　　孔俊走到商羽的身边，突然把头附在她的耳朵边用只有两个人能听到的声音说：“我看你是对柳舍还有旧情吧？”他把旧情两字说的重些。    商羽小声说：“我是为了你好！我对他早就没有感觉了！你要是不领情就拉倒吧！”    

　　周围人都睁大眼睛看着他们的奇怪举动，都努力想听到什么，无奈说的太快，根本听不清。孔俊突然起身说：“那就多谢商卿家指点迷经了！我决定了，即日发兵援助柳舍帝国！”    

　　艾棋的使臣在几天后便赶到了柳舍的首都，将帮助平叛的书信交给了柳舍的皇帝。零燃皇帝乐坏了。现在双方僵持不下，这要是有了外兵相助的话，剿灭叛军指日可待了。他问使臣：“贵国会派什么将军，多少军队来帮助平叛啊？”    

　　使臣说：“前来帮助贵国平叛的就是我国宰相，商羽大人！”    

　　商羽二字一出，皇帝及所有的大臣都傻眼了。议论纷纷，皇帝惊讶的问：“等等。你说谁？”    

　　使臣说：“就是帮助我主夺取政权，又促进了我国经济繁荣的宰相，商羽大人。”    

　　整个朝廷都沸腾了。    

　　安顿好了使臣，皇帝召开了紧急会议。皇帝说：“我国曾经受宰相的奸计冤枉过她的族人，并且把她的族人全部杀死了，她这次带兵会不会是为了找我们报仇来了？”    

　　主教大人说：“陛下不必多虑，守卫者大人这次说明了是帮助陛下平叛，说明她已经明白当初幕后的害她家破人亡的是铺里斯特那个叛贼。所以她这次回来不会找陛下的麻烦的，她现在已经是艾棋的宰相，她会顾全大局的。”     

　　皇帝这才放心，又问：“那她会不会回来辅佐我？”    

　　主教大人无奈的说：“陛下，她现在好比在我们这里受过伤的鸽子，她不会在回来辅佐陛下了！”    

　　皇帝无奈的叹了口气。

　　

　　起9P点9P中9P文9P网9P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第三十九章 火攻流向坡

　　(起8F点8F中8F文8F网更新时间：2006-12-31 0：14：00　　本章字数：2369)

　　柳舍帝国，现在经过了战火，已经没有当初那般繁荣。到处都是从秃涅尔省逃出来的难民，商羽明白这些人是一是为了躲避战火，再者是为了逃避抓壮丁的，毕竟谁也不想死。
    她现在最生气的是孔俊点名居然派她来。孔俊交给她2万步兵，让她帮助平叛，她经过打探得知叛军有20万呢！虽然大部分都让都让柳舍的正规军给分散在各地了，但是情况还是不容乐观的。她想起了在帝都见到曾经效忠的皇帝后，皇帝给她下达了防守一支在要经过柳舍莫图穆省准备进攻帝都的骑兵队伍，如何击败敌军居然让她自己想办法，理由是现在实在是调不出一兵一足来给她用了。

　　正在这时一名探子骑马回报：“大人，敌军在前方大约40里处下寨了！从旗帜上面的标志可以看出是叛军将领罗沙的雄鹰骑兵团，从营帐的数目来看敌军应该有5万人左右。”    商羽勒住马说：“再探！”    探子说：“遵命！”然后骑马走了！
    商羽喊说：“全军待命！”然后这道命令被陆续传递着，一直传到军队的每个角落。

　　商羽对着身边的副官说：“把各部的团长和他们的副官都叫来，有重要会议！”

　　副官说：“遵命！”

　　然后商羽让两名士兵拉来了一辆运粮草的马车，等到四名团长和几名副官都来了后，拿出地图，把地图平放在车台上，然后用手指着地图上说：“你们看，这里就是我们现在的位置，此地叫流向坡，整个地方形成一个向下的斜坡，两边都是高山，敌军要想到帝都就必须走这道坡，现探子已经探明，敌军正是罗沙的雄鹰骑兵团，人数最少在5万人，你们有什么高见？”

　　一名团长说：“大人，骑兵在平原上的冲击力绝对是一流的，再这个山坡的攻击力虽然有所下滑，但是其威力也小不到哪去，我们必须想个周全的计谋，要不我们势必会被对方吃掉的！”

　　商羽指着流风坡两旁的山说：“这两座山为我们造就了天然的伏击环境，罗沙是柳舍帝国的一员大将，他在指挥骑兵战斗上有非常大的见解。如果我们不利用这些山，就算再多2万的步兵恐怕也不可能取胜。罗沙再骑兵平原作战方面太突出了，但是他是个骑兵世家出身，只会向前冲！”商羽说到这里看着两名团长接着说：“你们2人各带本部，埋伏在这两座山中。见到敌军经过流向坡后不要轻举妄动，待到大队骑兵经过后，其粮草资重必定在后面，到时候你们2人一声令下焚烧其粮草。记住，焚烧之后你们2人速带本部冲到山下，在流向坡下面列好阵势，堵住敌军退路。”

　　两位团长说：“遵命！”然后离开分别带各部准备去了！

　　这时候商羽又对着剩下的两名团长其中的一人说：“流向坡上面需要准备好燃烧之物，到时候可以从坡上往下滚，你带本部准备在流向坡的上面，待到前面做诱饵的士兵过去后，便往下投掷燃烧之物。”

　　这名团长也领命去准备了！然后商羽对着后面的最后一名团长说：“你明天出战，见到敌军就退回流风坡。不要与他死斗，我料那罗沙必定追你入坡。到时候便可一火破之！”

　　那名团长也领命去准备了！商羽看着天色马上就要黑了，吩咐手下，掉头回流向坡上面去！在流向坡上面1里远的地方驻扎了。

　　第二天，做诱饵的团长出战后了，罗沙带着军队正在赶路，看到前方有拦路的，一看人数只有不到1万人（其实就5000）。哈哈大笑说：“前方拦路的是帝都最后的防御，弟兄们，跟我上前消灭他们，冲到帝都拿下狗皇帝的人头，立头功啊！”

　　说完，他带头冲了过去，顿时杀声镇天。身后的5万骑兵如潮水般全部冲了上去，做诱饵的人赶忙逃回了流向坡里面，步兵们扔到了宽大的盾牌和武器，盔甲，开始四散而逃。罗沙看到对方被他追的丢盔弃甲，头脑一热，带着5万骑兵冲进了流风坡，和商羽他们遇见的一样，骑兵进入狭窄的流风坡后开始变的拥挤，等到到坡底过的全是敌军的粮草后，流风坡旁的两座山上顿时火光冲天，密密麻麻的火箭从天而降，粮草军需很快就被烧着了！

　　罗沙的一名副官说：“将军，我们中计了。”

　　罗沙赶忙说：“撤，快撤！”命令是对的，但是坡低已经站满了全副武装的步兵，这些步兵手持大盾牌，把长矛对着坡上形成了一道厚厚的带刺的人墙。

　　一名副官说：“将军，回不去了，怎么办？”

　　罗沙赶忙指着上坡说：“向前冲！”骑兵们又向前冲，可是迎接他们的是从坡上滚下的燃烧着的滚球，一层层的向下滚落，士兵不是被滚石滚下烧着了身体烧死的，就是被火箭射死的，骑兵队伍乱做一团，像拥挤在一起等待被宰杀的牲畜一样，很多人都被挤掉了马下被活活踩死的，靠近下坡的人被挤到坡下被长矛扎死的，靠近上坡身上烧着火到处乱跑，只用了短短半天时间，就有4万5000多人被烧死，只有几百人被俘虏。军团将军罗沙及其副官被火箭射死，军需粮草全数被焚！

　　天色将晚，商羽站在流向坡顶端，看着士兵们凯旋归来，心里很不是滋味，毕竟死的都是她曾经的同胞！但是转念一想，如果死的不是他们，那么自己和自己的军队就成了躺在地上的死尸了，然后就是帝都，到时候会有更多的人会死！
    这时候许多士兵都举着雄鹰骑士团的旗帜，再当时的战争中，夺到敌方旗帜可以得到军功！旗帜堆积成小山，士兵们高兴的欢呼呐喊着。因为他们知道，他们是以少胜多，而且是以2万步兵消灭了对手5万骑兵。

　　几个团长明白，商羽成功的伏击使得他们赢得了漂亮的一场仗。他们都来带商羽面前行军礼，“大人真乃神人也！”

　　商羽客气的扶起他们客气的说：“还仰仗各位将军鼎立相住，待我回去见到我主陛下定会嘉奖各位大人！”

　　团长们说：“多谢大人！”

　　他的副官走过来，高兴的说：“大人，此仗我军歼灭敌军骑兵4万有余，俘虏不到几百，敌军粮草辎重尽数焚毁，我军只损失了少量兵士，大捷啊！大人！”

　　商羽说：“留下探子打探敌军动向，大队人马与我返回帝都。”

　　

　　起8F点8F中8F文8F网8F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十章 拒绝

　　(起7M点7M中7M文7M网更新时间：2006-12-31 0：14：00　　本章字数：2464)

　　商羽旗开得胜的消息传到了柳舍帝国的皇宫里，2万步兵大败5万骑兵，这可是以少胜多的重大胜利。帝都的皇帝召开了会议，让传讯官先行嘉奖商羽极其部下，然后招告天下，为商家平反，洗刷冤屈，并且宣布要修守卫者纪念碑，以表彰商羽大破叛军的功绩。

　　商羽接到柳舍皇帝的嘉奖圣旨后，同时接到了艾棋帝国皇帝-孔俊的来信。还没有看信的内容，商羽就猜到孔俊再这个时候来信的目的了，她先是把柳舍帝国的圣旨给了她手下的几位团长和副官看，然后又把孔俊的信原封不动的交给了他们看！

　　团长们看完圣旨的内容后，然后又撕开了信，信上写着：商羽，如今你已经为柳舍立了大功，但莫忘当初你我因何原因见面的，旧衣服虽然有感情，但是会钩起伤心，所以为了你好，趁现在柳舍国内趋势已经好转，我特命你速速赶回！

　　团长们围在了商羽的身边，表情严肃的说：“大人，陛下怕您思念旧国，又有归顺旧国之心，所以来信想提醒大人您千万不可意气用事。”

　　商羽扶了扶面具说：“陛下和各位大人都多虑了，柳舍虽为我家乡属国，但是我现在已经贵为艾棋的宰相，我又怎么能回去给柳舍当小小的守卫者呢？柳舍皇帝招募之意我心里怎么会不知道呢？所以才拿出这两样东西给各位大人看的。我与柳舍皇帝有些交情，所以还请各位大人回到帝都后帮我唱一段双簧，搪塞了柳舍皇帝。”

　　团长们和副官都说：“我等一定帮助大人的！”

　　商羽说：“现在回到帝都，皇帝一定会给我一顶大帽子带，然后借机利诱我重新效力柳舍，到时请各位大人就说我身中孔俊皇帝才能解开的巨毒，如若不回去，就会毒发身亡。如果皇帝责备陛下，你们就说这毒是当年宰相命令柳舍皇帝的卫兵用毒箭射伤中的。”

　　团长们点头，军队开始赶路。第二天上午，商羽一行2万步兵回到帝都。柳舍皇帝零燃果然亲自迎接，鲜花，礼炮，歌舞齐鸣！全城百姓欢迎凯旋的英雄。回到皇宫，皇帝先是犒赏了有功将士。然后在皇宫正殿当着文武百官的面让商羽继续效力柳舍帝国，并且封她为宰相。在别人眼里这是多高的待遇啊。

　　商羽还没有说话，身边的几为军团长开口了，这个说：“陛下圣明，但是我主挂念商宰相大人，大人她体内巨毒发作，还望陛下先让我等回国，好让我主给商宰相缓解毒性。”

　　皇帝一听，商羽中毒，心里明白。这是人家不愿意再我这了，有些生气说：“商羽宰相身体好好的，怎么中毒了呢？一定是你们艾棋皇帝他给小羽下的毒！好让小羽被困在他的手里！”

　　那名军团长一听赶忙说：“陛下有所不知，当年我主遇到商宰相的时候，宰相大人已经身中巨毒。幸好我艾棋有奇人能士，正好找到缓解此毒的草药。”

　　零燃皇帝一听，赶忙关切的问：“小羽，你原来中毒了，是谁害你中毒。你告诉我，我非把他碎尸万段。”

　　商羽没有说话，身边的团长看口了：“陛下，你可千万别说这话，让我们宰相大人中毒的，不是别人，正是陛下您啊！”

　　听到这话，主教大人立刻站出来大声严厉的说：“你们不要血口喷人，我国陛下怎么能干出那种勾当呢？”

　　那位团长不紧不慢的说：“的确不是陛下亲手干的，但是当年在帝都伤了我们宰相大人的人是陛下的士兵吧？”

　　零燃皇帝没有说话，脸的白了。主教大人尴尬的说：“是啊。但是。.那是铺里斯特那个狗贼制造的假象。蒙蔽了陛下。”

　　零燃皇帝打断了他说：“的确，是我当年一时的头热，造成了今天的局面。既然如此，我们对贵国乐于助人表示深厚的敬意，这里是两国的修好书，我们两国永久是兄弟邻邦了，请各位大人回去向贵国的皇帝问好！”

　　艾棋众人行礼告退，商羽正走到门口的时候，皇帝喊住了她，她回头透过面具问：“陛下还有什么事？”周围所有的人都站住了。

　　零燃皇帝说：“小羽，你我一别，不知何日才能见面。”

　　商羽看着他，从怀里掏出了婆婆留给她的紫水晶项链交给了零燃说：“这是前任守卫者大人交给上一任守卫者大人的遗物，前任守卫者大人曾经和陛下的祖父有过一段感情，但是由于不是一个地位的关系，他们最后没有再一起。.这个就送给你当个纪念吧！”

　　零燃皇帝看着这条项链，项链上面的紫色水晶闪闪发光。他说：“前任守卫者大人是谁？”

　　商羽转身站在那里说：“是我的婆婆。”

　　零燃皇帝点了点头，然后又说：“那么上一任守卫者大人是你的父亲或者是母亲了？”

　　商羽说：“不！”

　　零燃皇帝‘哦’了一声。

　　商羽接着说：“是我！”然后她走出了皇宫正殿！

　　这次的叛乱削弱了柳舍帝国的国力，总共有45多万的的军民永远的消失在了柳舍帝国。不久叛军主力被消灭，铺里斯特自刎。标志了柳舍帝国内乱的结束。这场战役造就了无数的英雄。再这里面，邻国艾棋帝国派来的帮助柳舍帝国平叛的将领-担任艾棋帝国宰相的商羽声名远洋，她以2万步兵战胜5万骑兵的出色的一仗成为了后世的以少胜多的典范！整个大陆都知道了，艾棋帝国是一个文明的礼仪之国，在艾棋有个用兵有术的神秘的商羽。

　　商羽回去后，京城的百姓出城相迎，孔俊嘉奖了商羽，其实这嘉奖是因为商羽没有去柳舍效力，他送给商羽的特殊奖励。其他的军团长和副官也得到了提升。

　　只有获金宰相不服气的说：“要是我去，几天工夫就把所有的叛军消灭了！”

　　孔俊笑着说：“国仗大人是我国重要的一张王牌，不到万不得已我怎么能用呢？”

　　听了这话，获金的脸上才露出了喜色！
    孔俊暗笑心里合计“看来军人脑筋是比不过谋士的！”    

　　商羽听到这里，连忙夸奖获金说：“获金大人用兵如神，当年率领本部2万人马，还是兵分两路，就把乱臣贼子的7万兵马给踏平了。要说这个以少胜多，还得是获金大人才是行家，我这点皮毛都是跟大人他学的呢！”
      获金一听，心里很高兴，他赶忙客气的说：“还得陛下英明的运筹和商羽大人的计谋，才让获某有了一展拳脚的机会啊！”    

　　众人各怀鬼胎的笑了。

　　起7M点7M中7M文7M网7M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十一章 提前的蜕变

　　(起9I点9I中9I文9I网更新时间：2007-1-1 0：24：00　　本章字数：3037)

　　在艾棋京城的秋天和其他的地方不同，它独有一番风景。刚入秋，整个大陆都会披上黄色的叶子，可是确让这里披上火红色的叶子！看着树上红色的叶子，商羽有些不明白，为什么这里的秋天和家乡的秋天不一样，虽然家乡的秋天气候不像这里一样干燥，但是一望无尽的道田的后面耸立着高大的威丝山，那种景色也是非常美的。而这里的秋天树上的叶子会全变成红色，斑斑点点，点缀着这里的城市。家乡的秋天是一种壮观的美，而这里的秋天是一种艳丽的美。    

　　想到了家乡，她就想到了自己的亲人们，想到了曾经和他们严格训练她的日子，想到了一起去解救精灵的日子，她还想到了那个曾经让她牵挂的人。.可能已经嫁做人妇的人。想到了曾经用一个猜头发的赌注，堵来的别人的妻子。往后的她不敢想了，她怕自己会伤心，她明白现在已经不是曾经的守卫者那样单纯了，她现在是艾棋帝国的宰相，她现在是孔俊皇帝的亲信，她还是他的奴隶.而他是她的主人。好象上天有意的在给她上着枷锁一样，虽然她不断的拥有绝世的力量，但是上天总是让她不断的失去些什么。
    

　　一名传讯官找到了她，通知她孔俊召开紧急内阁会议！她赶忙收回那些凌乱的思维，快步走向皇宫的内阁意政厅。推开门，里面已经都在等着她了。她赶忙坐到了自己的位置。    

　　孔俊这时候开口了说：“刚才柳舍帝国向我们派来了使臣，说他们的皇帝零燃及其皇后费兰妮要在10月份来我们帝国拜访。”    

　　安基丽娜说：“那不是好事么？他们来道谢，我们应该欢迎呀！”    孔俊笑着说：“奇怪的事就在同时，盖择帝国的使臣也来到了这里，说他们的太子阿凯流斯及其太子妃商哲也要来拜访我们！”    

　　听到商哲两个字后，商羽的手动了一下，孔俊捕捉到了这个细微的动作，问商羽：“小羽，这个商哲你应该认识吧？”    

　　商羽用右手支住头，左手扶了扶面具说：“啊。.以前的一位朋友！已经没有联系了。所以不会是朋友了！”说完这些话，她突然感觉全身的皮肤下开始有些痒。她想到了些什么，双手互相把住自己的大臂，这时候还没有人注意到她的变化，都在听孔俊讲要如何应付他们，对待他们的事。她感觉到身体里的痒已经逐渐变成了疼痛，她熟悉这个感觉，在5年半前。她立刻明白了自己有可能要变会男人的身体了，这个阶段是痛苦的，也是危险的，也许她会因此而丧命！当疼痛已经忍受不了的时候，她忍不住呻吟了出来，周围的内阁成员听到后都很镇静和惊讶，他们镇静的是他们听到的是女性声音，因此确认了商羽是个女人，惊讶的时他们听到的是痛苦的诱人的呻吟声。    

　　孔俊也回过头，看到了商羽不断的颤抖，他赶忙问：“小羽，你怎么？”    

　　商羽已经没有了力气，她用微弱的声音说：“我。.我的蜕变。.我的蜕变期提前到了。。好疼啊。”    

　　孔俊连忙跑过来，周围的人也关心的围了过来，孔俊把商羽抱在怀里，问：“你现在需要什么？我马上叫人给你准备！”    

　　商羽用几乎听不到的声音说：“一间房，没有人的打扰的那种。.蜕变会很危险。.各位。大。大人。.陛下。.也许我们可能。。可。.就见。不到。。不到。”    

　　孔俊赶忙对着怒司说：“快去找人来，我需要一间房。就用我的行宫吧！速度快点！”    

　　怒司赶紧去喊人，房间准备好了。卫兵把商羽抬到了孔俊的行宫，然后所有人都退到了房间外面等待着（感上媳妇生孩子了！）。    

　　安基丽娜问：“陛下，商羽大人她得了什么病么？”    孔俊一只手捏住自己的下巴，一只手托着那只手的肘说：“不！她家族有特殊的体质，她现在经历的就是他们家族血统的蜕变过程。”    

　　安基丽娜奇怪的问：“蜕变。.家族？”    

　　孔俊说：“她原来是个男孩子，到了年纪，他的血统让他蜕变成女人的，这副身体她会一直用到18岁，然后就会再次经历蜕变，变会自己的真正身体。。不过由于她是个混血，所以这种蜕变非常的不稳定。就像你们刚才听到的，她的蜕变提前了！”    

　　这时候房间里传来了商羽痛苦的大声呻吟，一声高过一声，怒司紧张的说：“这声音比我生孩子的时候的叫声还要痛苦，看来这个蜕变带给商羽大人的疼痛是十分巨大的啊！”    

　　孔俊叹了口气说：“哎，她这17年里的生活充满了痛苦和磨练，那不是我们常人能体会到的。”他现在的摸样就想一个等待老婆生孩子的父亲一样。    

　　安基丽娜有些嫉妒的说：“你干嘛那么关心她啊？”    孔俊睁开眼睛看着她，安基丽娜第一次看到孔俊的眼睛里面充满了悲伤和同情，孔俊说：“你不明白，如果你了解了她经历过的那些痛苦，你就会同情她了。她活的太苦了！”    

　　安基丽娜有些感动了，她收回了嫉妒，关切的看着屋子里的动向，听着商羽那凄厉的喊叫声！再她身后从来不轻易开口的格瑞拉斯说：“陛下！刚才商羽大人断断续续的说什么见不到的？”    

　　孔俊背对者他回答：“是死掉的意思，蜕变对于他们来说是十分危险的，一个意外或者精神分神都用导致蜕变失败的可能，如果蜕变失败了，那么她就。”    

　　安基丽娜连忙问：“她就怎么样？”    

　　孔俊用很小的声音说：“她就会死亡。”    

　　怒司说：“真想不到，这个世界上还有这样的一种人存在。”   

　　孔俊转身问：“你们听说过守卫者么？”

　　他们都点了点头，孔俊接着说：“小羽就是守卫者的首领，最后的一位首领。她的族人全死了。这些你们知道的！”

　　格瑞拉斯说：“我们都听说了，柳舍帝国诬陷了他们，现在已经澄清他们的清白！也算是对他们一个交代了。”

　　孔俊有些发怒的说：“交代个屁呀！柳舍帝国建国到现在已经300多年了，这期间小羽和她的祖先们无数次的拯救了零氏的帝国，可是到了现在落得个灭族的下场！这算是公平的么？”

　　大臣们看他发火了，都不说话！

　　孔俊这时转过身面对着房间的门说：“对不起，各位，我有些失控了。安基丽娜，我爱你，请你不要生气，我想告诉你是，虽然你是我的挚爱，但是和我最密切的人是屋子里的人。在我最失落的时候，是她指引着我帮助着我一步步的走到了今天的地位！她的痛苦我希望我能替她分担。我不希望她以后不要在发生痛苦的经历了。”

　　安基丽娜哭了，她低着头想了一会，然后明白了些什么，说：“我明白了陛下，我虽然是您的爱人，他们虽然是您的内阁大臣，但是我们都是君臣关系。屋子里面的人和我们不一样，她是您的朋友！”

　　孔俊转过身，笑着说：“虽然很想和你们做朋友，但是一个君王是不能有朋友的。我和小羽虽然表面上是君臣，但是其实我一直当她是我的朋友，我的老师。”

　　安基丽娜又问：“陛下，那她拿您当什么？”

　　孔俊转过身看着她，然后他把左手的袖子来开，露出了一个主奴契约。说：“我和她第一次见面的时候，是我救的她，她那时侯受了很重的伤，为了报答我，恩。.也许是我当时有些坏心眼吧，我和她签了这份魔法契约，她一直当我是主人。.这个世界上奇怪的事情真多，主人把奴隶当朋友，可是奴隶只把主人当主人。”

　　屋子里的痛苦的声音把屋外一棵树上的一片红叶子镇落了，红叶慢慢的漂过孔俊的头顶，落在了孔俊的脚前面。

　　起9I点9I中9I文9I网9I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十二章 朋友或者。.

　　(起8N点8N中8N文8N网更新时间：2007-1-1 0：25：00　　本章字数：2846)

　　半晚，天空中的星星已经开始闪了，月亮刚刚探出头。孔俊的行宫外只剩下孔俊和安基丽娜还有格瑞拉斯3个人。怒司回去和丈夫团聚了，给丈夫报个平安。获金也被安基丽娜送了回去，怕他年事以高，累到！格瑞拉斯没有走，他这个后勤大人，先是让御厨准备了晚饭，然后又回来请孔俊和安基丽娜去吃饭。孔俊让安基丽娜去了，他要自己等在这，看到孔俊不去吃饭，安基丽娜也不去吃。任凭格瑞拉斯怎么求，这两个人也不去，就在这个时候，屋子里的痛苦的叫声终止了，整个屋子里没有了一点生气。

　　孔俊一边说：“成了！”一边推门进去。身后跟着安基丽娜和格瑞拉斯，一进门就看到商羽的黑色斗篷和面具被扔在了屏风的前面，衣服七零八落的扔在房间里到处都是，他们赶忙来到屏风后面，看到了一个人趴在房间屏风后面中间的地上，一动也不动。

　　让孔俊感到惊讶的是商羽的头发从银白色变回了柔顺黑色。他走过去，抱起商羽，把她翻转了过来，顿时屋子里的时间都静止了。此刻的商羽，一头黑色的长发在额头前面三七分的挡住了左边的眉毛，右边的眉毛弯弯的，眼睛上面的睫毛同样弯弯的而且很长，还略微向上带些弯曲。鼻子还是招人可爱的略带些鹰钩。人中很短，两片薄薄的嘴唇紧闭在一起，尖尖的下巴，轮廓明显的腮部流着冰冷的汗水。雪白的皮肤与凹凸有质的身体裸露在空气中，唯一美中不足的是她的右肩锁骨位置有伤疤，众人惊叹着她的美。

　　少时，身为女性的安基丽娜反应了过来说：“商羽大人原先就是这副摸样么？？”

　　孔俊摇头说：“有些变化的，她的头发原来是银白色的，现在变成黑色了。我也有2年多没有看到过她的摸样了，她发育了好多。”

　　安基丽娜有些嫉妒的说：“陛下。.你不是说她会变成男人么？她怎么没有变回去啊？” 

　　孔俊赶忙摇了摇怀里的商羽，“喂！小羽！你怎么样了？”

　　怀里的人没有动，虽然她的脸上很光泽，但是却少了几分生气，孔俊一看不好，赶忙用右手摸了摸商羽的脖子，然后惊恐的大声说：“安基丽娜，快去喊御医，她没有呼吸了！”

　　身边的安基丽娜没有反映过来，格瑞拉斯到是明白了，他赶忙跑出去大喊：“卫兵，卫兵！快传御医！！”

　　这边的孔俊把商羽平放在了自己的大床上，然后对着惊慌失措的安基丽娜说：“快！把被子给她盖上！”

　　安基丽娜看着他说：“盖。.盖被么？”然后她跑过来把平时她与孔俊盖的被子给商羽盖上，

　　此刻，商羽的脸上显的十分的安详。躺在孔俊的床上，要是不知道的人还以为她睡着了。

　　格瑞拉斯带着御医赶来了，但是御医看到床上的人后，用手摸了摸商羽的手腕，说：“太迟了，请问陛下，这名姑娘怎么死的？”

　　孔俊没有回答他，格瑞拉斯示意让御医离开，御医知趣的走了。格瑞拉斯给孔俊搬来了一把椅子，孔俊坐在了商羽的身边，双手合拢，面无表情的看着床上的人。他怎么也不明白，为什么她会死。他突然感觉上天好象很不公平，好象当他们相遇的时候就已经注定了离开。她带给了他太多的东西了，以前他觉得她是上天赐给他来夺取政权的助手，老师，朋友，或者是。.可是当他在她的帮助下拥有了一切的时候，上天又收回了对他的恩赐。这让他想起了商羽曾经在陪他看晚上的星星的时候自言自语的一段话：上天让你失去了一些东西，同样你还会得到一些东西的，而上天让你得到了一些东西的时候，同样你还会失去一些东西的。

　　当时的他不理解商羽的自言自语的意思，现在当他经历过了得与失后，他明白了这个道理。他小声的说：“上天让你来到我的身边是注定的，那么上天从我身边带走你也是注定的么？”

　　其他人听到了这句话，安基丽娜流着泪说：“我的陛下，你说什么啊？”

　　格瑞拉斯赶忙安慰他说：“陛下，请您戒哀啊！商羽大人已经去世了！”

　　这时候，怒司和获金问讯赶来了，他们进来后，先是看到了床上的商羽感到了震惊，然后又看到了众人的表情，知道了商羽的失败，他们安慰着其他人。

　　孔俊背对着他们说：“你们知道么。”

　　获金说：“什么？”

　　孔俊说：“我与她相遇的那天。。是我救了她。。当时她受伤趴在。一根大木头。上。.我那天亲自下水救的她。你们知道。我从来不自己认真的干一件事。.那天我竟然下水救人。那情景我现在记忆由新。水很凉。她穿着银白色的铠甲。一头银白色的头发。当我费力的将她拖到岸上的时候我才发现她的样貌。.那时侯的她是个青色秀丽的小姑娘。.不像现在这样的。后来我救了她。她为了报答我决定帮助我夺取政权。.你们知道么。.当我知道她是个男人的时候。。我的心里十分的出奇。.呵呵。.那时侯我还是个傀儡皇帝。.要不是她。”

　　身边的人都安慰他，安基丽娜抱住他说：“陛下，你一定要振作啊！”

　　孔俊转过身，大臣们看到了他们的皇帝的脸上挂着泪痕。孔俊看完他们后又转了过去，继续看着床上的人，他接着说：“我曾经好事问过她的人生经历，她刚开始不愿意告诉我，我后来硬逼她说，从那时，我才知道了，她从小就没有父母，是她家乡村子里的族人养大的她。她12岁经历了蜕变后，便接受了严格的训练成为了一名守卫者，同年还进行了人生中的第一次任务。.去保卫精灵。.13岁的时候，她便和其他的守卫者去消灭了在柳舍捣乱的恶魔。.她告诉我，那是她第一次看到自己的族人死在她的面前。14岁的时候成为了他们一族的族长大人同时成为了守卫者首领，15岁的时候被柳舍的皇帝封为了守卫者头衔，成为了守卫者大人。.可是就在同年整个家族被灭了，族人全都死了，她为了那个曾经效忠的皇帝做了那么多，到后来。哼哼。”

　　获金叹气说：“一个生活阅历丰富的人啊，她受到的磨难真的不是我们能体会的。”

　　孔俊说：“我曾经没有一个朋友，直到她的出现，让我认识了我人生中的第一个帮助我的朋友，我曾经发过誓言，不在让她经历痛苦了。哎~~”

　　他顿了顿说：“你们都走吧，让我和她单独呆一会。”

　　安基丽娜想要留下，但是被获金拉住了：“让陛下自己呆一会吧！”

　　众人安慰着都离开了。房间里静悄悄的，屋子外面树上的猫头鹰呜呜的叫了几声，孔俊这时候抱起了商羽，来到了屋子外面，抬头看着树梢上的月亮说：“小羽，我曾经认为我们之间不会产生感情的，但是当你一次次的帮助我以后，我们再一起的日子多了起来，我突然发现，我真的喜欢上了你，正是你与真正的女人们不同的性格，她们拿我当高高再上的陛下，主子，床上的伙伴。而只有你带给我朋友的感觉，请原谅我吧，我真的喜欢上了你，喜欢你现在的摸样，请在陪我看一次星星吧。.如果上天再给我一次机会的话，我一定对你说那三个字-我爱你。。.如果要在这份爱上加个期限的话，我希望是一万年。”（无语）
    说完，一滴眼泪落在了怀里人的眼角上，眼泪又顺着她的眼角流过了面颊。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十三章 突然醒来

　　(起2N点2N中2N文2N网更新时间：2007-1-2 0：44：00　　本章字数：2708)

　　秋天的深夜是寒冷的，但是此刻让孔俊更加感到寒冷的是自己的心。他已经抱了怀里的人一整夜了，最后他实在是忍受不住寒冷，他抱着她回到了自己的行宫。小心翼翼的将商羽的尸体放在了床上，他感到了久违的倦意。他看了看自己的床上，还有一半的位置，他躺了上去。突然身边的尸体动了动，然后发出了‘恩’的一声。

　　孔俊吓的滚到了地上，他把住床然后将头慢慢的从床下伸了出来，他看到了商羽的胸起伏着，脸色也有了生气，他赶忙爬上床，摸了摸脖子，发现了令他兴奋的脉搏，他大喊着：“卫兵！卫兵！”

　　几个卫兵冲了进来，在地上打了个滚，然后用长剑摆在胸前，问：“陛下？怎么了？”

　　孔俊大喊：“传御医，快！”

　　卫兵们都跑了出去，少许，御医来了，进来后刚要给孔俊请安，被孔俊一把抓住拉到床前，“快看看，她好象有脉搏了！”

　　御医赶忙扶住商羽的手腕，摸了一会说：“奇迹啊，陛下，商羽大人刚才都明明已经都死了，为什么啊？”

　　孔俊高兴的欢呼着，抱过御医亲了一口。（！！）

　　床上的商羽慢慢的睁开了眼睛，正好看到了上面的那一幕。然后她用悦耳的声音说：“原来你还有这样的嗜好啊。。以前我怎么没有发现呢？”

　　孔俊看到商羽醒了，一边看着她的黑色的眼睛，一边趴到她身边，哭着说：“呜呜。。你呜呜呜呜西（现）崽（在）呜呜呜呜行（醒）了，喃（但）西（心）丝（死）无（我）了。”他身边的御医一边用袖子擦嘴，一边离开了。

　　商羽哈哈大笑说：“你再说什么啊？”

　　孔俊奇怪的问：“对了，你怎么刚才一点气都没有了啊？”

　　商羽说：“什么啊，我忘记告诉你了，蜕变后会停止呼吸一段时间的！哎~我怎么没有变回男人？怎么回事呢？”

　　孔俊也看着她说：“你问谁啊？我怎么知道啊？”然后他又抱住商羽说：“不管怎么样，活着就好啊！担心死我了。我们都以为你死了呢！”说完又亲了商羽的头发一下。

　　商羽赶忙推开他，说：“你恶心死了！对了，刚才你还亲那个老头，你这变态，我平时就警告你，不要去找那么多的女人，你不听，现在到好，女人玩厌了，开始玩男人了！”

　　孔俊哭笑不得的说：“我那是看到你还活着高兴的。.对了。.刚才我说的话。你听到了了？”

　　商羽奇怪的问：“什么话？”

　　孔俊有些失望的自言自语说：“没有听到啊。” 

　　商羽莫名其妙，突然想到了什么，赶忙从床上跳下来，找到了一面镜子，看到了镜子中的自己说：“奇怪了，怎么头发变回去了，眼睛也变成黑色的了呢？可是身体没有改变到底怎么回事呢？”

　　孔俊站到身边，欣赏着镜子里的赤露身体说：“是呀，变化挺大的，胸比原来更大了，现在看上去已经是成年人了。”说着还摸了摸，然后在抓住乳房捏了捏。

　　商羽打掉了他的手，找到了衣服，一边穿上一边说：“奇怪的事情太多了，我应该变会男人的身体的，可是现在变的只有头发和眼睛，还是恢复原状。对了，现在是什么时候了？”

　　孔俊拉过她，把她拉到了床边，然后让她坐在自己的怀里说：“现在都是半夜了，你现在身体虚脱，我看我们还是早些休息吧。明天早上还要给你个亮相呢！”

　　商羽坐在他的怀里，一边起身，一边问：“什么亮相？” 

　　孔俊微笑着说：“你死而服生，我们应该庆祝的。再说你也不肯可能永远带着你那副面具和斗篷过活吧？”

　　商羽觉得有理，说：“有道理啊！免得别人总是想要看。明天我就穿我那身铠甲吧！”

　　孔俊笑着说：“我可不允许你穿那套铠甲，你穿些别的衣服吧！”说着又去摸商羽还露再外面的胸。

　　商羽打掉了这只手后然后面目难过的说：“我今天的蜕变失败了，我在也变不能靠自己的力量男人了，你知不知道有哪些方法可以变回男人？”

　　孔俊看着她，说：“我不知道啊！”

　　商羽见他眼神总是闪烁着什么，奇怪的问：“你怎么了？”

　　孔俊这时候用挚热的眼神看着她，看的她都不好意思了，有些脸红了，她推了他一下，问：“你到底怎么了？”

　　孔俊先是喘了一口气，然后下定决心的说：“小羽。。我。”

　　商羽奇怪的看着他，问：“你怎么了？”

　　孔俊突然一把把她扑到在床上，然后身体压在她的身上，两只手抓着她的手腕。看着她的眼睛说：“我。”

　　商羽用脚蹬住他的肚子，一个寸劲将他翻到了床上，然后向后一滚，压在他的身上，说：“小样，还敢跟我比劲！想比你还得练练。”

　　孔俊本来一肚子的话想借着刚才的那股勇气说出来，毕竟表白不想是调情，而且面对对象不一样，可是让这一摔，把刚才的勇气又给摔了回去！
    

　　商羽松开了他，然后起来往外面走，孔俊知道她一旦出去机会就在难有了，他赶紧一个恶狼扑食，结果，商羽回身一脚，‘乒’一声，他整个贴在墙上，慢慢滑落下来。商羽胸口也突然一疼，主奴契约充分的起到了作用。她吓的赶忙跑过去，抱起了孔俊，孔俊靠在她的胸上，痛苦的流着眼泪，商羽一看他哭了，赶忙说：“哎呀，你可千万小心啊！从我背后偷袭会死的很惨的！我也是身体的自然反应，你怎么样？伤到没有？”
        孔俊痛苦的点了点头。.他抱住商羽大哭起来.其实他是因为大好的机会硬是让她自己给破坏感到伤心。

　　这时候商羽突然站起来说：“我得去寻找变回来的办法！现在太晚了，你赶快睡觉吧，我回去了！”

　　孔俊拉住她的手，不让她走，她难为情的说：“明天早上再说吧！现在都这么晚了！”说完她去掰开孔俊的手，孔俊一看她非要走，干脆耍起以前对待美女时的管用伎俩-耍无赖。把她一下子拉倒了，商羽顺着劲趴在了他的身上，和他一起倒在床上。接着孔俊双手一下抱住了她的，把她搂在了怀里，然后用大腿把她夹注！死活也不松手了。

　　商羽脸红着，想争脱开，还不敢伤了他，没有办法之后这样被他抱住。她生气的问：“你想干什么？再和我闹，我就出手了！”

　　孔俊紧闭着眼睛，牢牢的抱紧了她，然后大声说：“你打死我，我也不松手！”

　　商羽生气的说：“你不是小孩子，我们这样，成何体统！赶快放开我！”

　　孔俊依然抱紧她说：“我。。我。。我想。”

　　商羽突然全身开始运用力量，将孔俊一下子弹开了。孔俊滚到了床下。商羽把他再纠缠，赶紧向外跑！

　　床下，孔俊费力的爬上了床，嘴里‘哎呦’着。

　　商羽一边走，一边说：“我明天要去城北算命的那里去！听说他见识广，你们明天开会不用等我了。”说完快步走了。

　　起2N点2N中2N文2N网2N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十四章 占卜女人的忠告

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2007-1-2 0：44：00　　本章字数：2859)

　　清晨的阳光十分明媚，红色的叶子依然艳丽，天空候鸟都向南方飞去。

　　艾棋京城城北有一家占卜店，这家店的招牌上写着预占楼几个字，店里的生意十分的冷清。

　　商羽穿着刚才从自己的那间前身是舒心旅馆的宰相府里找到的一套轻便皮甲，身上披着一件灰色的披风，任凭秋风吹散头发，她坐着马车来到了这家预占楼门前，让车夫自己先回去，她钻进了这家店里，店里面的四周凌乱的摆放着各种祭祀用的首饰还有一些另人恶心的浸泡着动物内脏的玻璃罐。正对着大门有一扇挂着用黑色珠子编成的门帘，里面传来了性感的女性声音：“清晨的曙光指引着你来到我这里寻找你要得到的答案，你的烦恼需要我来告诉你解决的方法！进来吧，宰相大人！”

　　商羽推开门帘进去了，看到了上身一个只穿着黑色围胸衬衫，下身穿着一条黑色裙子，身体裸露在空气中的部位可以清晰的看到古怪纹身，一头卷发的女人。这个人有三点最让商羽长印象，第一就是她的胸被那条围胸勒出了一条深深的乳沟，让人看了浮想联翩。第二就是她耳朵上面的耳钉非常多，几乎整个耳朵都有。第三就是她一身的纹身很吸引人，身体上面，包括脸上都纹着奇怪的纹身！

　　商羽问：“你怎么知道我要来？” 

　　这个女人用眼睛深深的盯着她说：“你是秋风送来的，我当然知道了。你想要知道再哪里找到恢复身体的办法。”

　　商羽赶忙说：“是啊！快告诉我！”

　　这个女人深出了手，说：“5000个金币！”

　　商羽打开钱袋数了数说：“我今天只带了。.带了74个金币，还有6个银币。”

　　这个女人收回手，不在看她，说：“对不起，我的消息不是免费的，我冒着被神诅咒的危险告诉世人想知道的事情，但是那是需要条件来换的！”

　　商羽十分郁闷，她现在十分想念在威斯山上的那座宝藏。她说：“您等等，我去借些钱来。我一定会筹到钱的！”

　　女人说：“宰相大人，我给你个忠告。”

　　商羽问：“什么？”

　　女人说：“你这次借钱会遇到很多困难的！真正想拥有你的人不会让你得逞的！”

　　商羽不理解的点了点头，女人又说：“既然女人做的挺好，干吗想要变回来啊？你真正在乎自己的性别么？”

　　商羽听完后站了一会出了预占楼，叫了辆公用马车，她没有赶回宰相府，而是直接来到了皇宫，当她出示了宰相的令牌后，门口的卫兵都惊奇的看着她，士兵们从来没有见过这个宰相的面貌，今天居然看到了真正的摸样，而且还是个美丽的姑娘，一个个跟丢了魂一样。商羽没有理会他们，快步赶到了内阁厅，里面正在开会，她推开门进来了，屋子里的人出了孔俊以外，看见她都吓的哇哇大叫，结果把卫兵都招来了，孔俊连忙解释。

　　看到她回来，孔俊微笑着说：“你回来了，我刚才忘记跟他们讲这件事了！”

　　商羽没有理会他，直接大喊：“你们谁有钱，先借给我5000金币啊！”

　　孔俊说：“我可以借给你，但是那是国家的钱，你必须得还！” 

　　商羽高兴的跑到他的身边，拉起他就走，说：“太好了，我正需要钱呢！”

　　孔俊连忙啪掉她的手说：“你要钱干什么？”

　　商羽想都没想说：“我去寻找变会身体的办法！”

　　孔俊听完后，直接回到了自己的位置，然后说：“我不借，你自己想办法吧！”

　　商羽生气的说：“怎么又返回了呢？”

　　这时候安基丽娜笑嘻嘻的拉住商羽说：“我借给你吧！”

　　商羽一下抱住了安基丽娜，再脸上亲了亲说：“你太好了！”

　　安基丽娜有些脸红的推开她，孔俊愤怒的说：“你要是借给她，我们就到此为止了！”

　　安基丽娜听到这话，哭了。她不明白今天的陛下到底怎么了。

　　商羽也有些生气的一边把安基丽娜抱紧，一边看着孔俊说：“我不知道你到底怎么了，但是我现在十分需要钱，我要去实现我的梦想，如果你阻止我去实现我的梦想。”

　　孔俊锐利的眼睛与她的眼睛对上了，问：“你要怎么样？说！”

　　商羽看着他的眼睛说：“我不能怎么样，我会自己想办法的！”

　　周围的人都奇怪的看着这两个人，他们和想知道这其中的秘密！
    商羽站起来，转过身向外面走。

　　孔俊问她：“你要去哪？”

　　商羽停了下说：“你不借，会有别人借给我的。”说完接着走了。      孔俊这时候说：“你借不到的，我现在就颁布道命令，让全国每一个人都不许借个你钱！”

　　商羽转过身问：“你问什么这么做！？”

　　孔俊转过脸说：“你自己想办法吧！哈哈！”

　　大臣们不明白今天的陛下为什么这样，是看到商羽的摸样有些失控？还是他讨厌商羽不带面具？很不理解。

　　商羽突然想到了那个女人说过的话，她转身看着孔俊，然后说：“你。.难道你。”

　　孔俊奇怪的看着她问：“我什么我啊？”

　　商羽脸红着，转身离开了！

　　回到了自己的宰相府，她躺再床上，回想着那个女人的每一句话，然后问自己：“你真的讨厌做女人么？你真的非得变回男人么？”想了一会，她有些困了，就睡着了，再梦里她梦见了佐拉尔和她在半边崖上面看星星的情景，佐拉尔的那句‘当你失去什么的时候，你就会得到一些东西，可是当你等到一些东西的时候，你还会失去一些东西的。’然后她梦见了自己得到了破法者的力量，那是一种强大的力量源头，可是当她拥有力量的时候，她最牵挂的人也出现了，女王带着泪痕站在她的面前说：“小羽，我喜欢阿凯流斯王子，他带给我了快乐，我们。.我们分开了！”梦到这里，她心情十分低落，心里难过。突然又梦见了她恢复了男人的身体，她高兴的欢呼着，这是她第二次得到自己想要的东西，突然身后传来了孔俊的声音：“小羽，我曾经认为我们之间不会产生感情的，但是当你一次次的帮助我以后，我们再一起的日子多了起来，我突然发现，我真的喜欢上了你，正是你与真正的女人们不同的性格，她们拿我当高高再上的陛下，主子，床上的伙伴。而只有你带给我朋友的感觉，请原谅我吧，我真的喜欢上了你，喜欢你现在的摸样，请在陪我看一次星星吧。.如果上天再给我一次机会的话，我一定对你说那三个字-我爱你。。.如果要在这份爱上加个期限的话，我希望是一万年。”她连忙摇头的说：“不，我们不可能再一起的，你知道原因，我也知道！”孔俊听到这些十分低落，然后他拔出了宝剑，那把宝剑正是她的白色宝剑，她想要阻止，可是自己怎么也动不了，只看见伤心的孔俊用宝剑在自己的脖子上一抹，鲜红的血液顺着宝剑流了出来，血越流越多，流到了她的脚下，然后粘满了双手，她恐惧的跑到水池边去洗，可是怎么洗也洗不掉，最后她发现，原来整个水池里面都是红色血液。她惊恐的看着这些血液，慢慢的红色部满了整个梦里。    她突然醒了，发现一切是梦，摸了摸自己的额头，她发现现在已经晚上了。她来到了窗前，透过窗户看着远方，嘴里喃喃的说：“我得到力量，会失去什么呢？我实现了自己的梦想，会痛苦别人么。”

　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十五章 诅咒

　　(起7V点7V中7V文7V网更新时间：2007-1-3 0：39：00　　本章字数：2950)

　　天色将晚，寒风透过开着放空气的窗户吹过了商羽的身体，她寒冷的将身上的衣服裹了裹，原来红色的叶子已经全部落下，树上失去了原有的艳丽，多了分苍凉，房间里今天还没有生火。    上次与孔俊的对话让她莫名其妙，她不明白孔俊为什么不借给她钱，由于怕尴尬，现在她已经很久没有去议会了，她只想在这段时间好好的想想。这个时候一名传讯官找上了她，说：“大人，有急事！”

　　她推开门问：“什么事，慌慌张张的！”

　　传讯官焦急的说：“是陛下，陛下被劫持了。”

　　她睁大了眼睛说：“什么！怎么回事？”

　　传讯官说：“刚才陛下正在审批各地的政令。突然一个黑影闯了进来，它卷起陛下飞走了！”

　　商羽赶忙问：“它向哪个方向飞走了？”

　　传讯官说：“北方！我们追不上它。”

　　商羽回到自己的房间换上了一套皮甲，然后拿出了把长剑，别在后背，离开了。

　　她离开了城市，然后向北方追去，大概有半个小时左右的时候，她看到了那个会飞的人影。那个家伙长着一对和恶魔一样的翅膀，以至于她刚开始以为那是一只恶魔，但是后来她分辨了出来，那不是恶魔，而是长着恶魔翅膀的灰颜色的一种生物！它怀里抱着正在拼命挣扎的正是孔俊。商羽一边跑，一边聚集了一个水系魔法-碧水弹，然后一下扔了上去。上面的生物发现了这个魔法，它赶忙收起翅膀然后转了个身，躲过了那记碧水弹，然后慢慢的落在地面上，看着商羽。

　　商羽看到这个生物是一种，除了多双翅膀，皮肤是灰色的以外，其他的地方都是和人很像。这个生物笑了，嘴里的牙齿是和人类一样的，只不过它的虎牙非常长！

　　商羽看着它说：“放了他！要不我就杀死你！”

　　那个生物把孔俊当挡箭牌，用女性的声音说：“恩~~一个魔族。。想不到这个世界上居然还有魔族的存在！”

　　商羽提高了声音，拔出剑说：“我再说一边，快点放了他，要不我就杀死你！”

　　孔俊拼命挣扎，说：“快放开我！你这个怪物！”

　　那个生物用右手抓住他的脖子，然后说：“魔族，不要来防碍我，我现在饿了，他是我看中的食物！我要吃了他！”

　　商羽二话没说，突然消失了，然后出现在了这个生物的身后，这个生物惊讶的回头看着她，说：“你。.你怎么做到的？”

　　商羽用左手一把抓住它的脖子，长剑一下子伸到了它脖子的前面，说：“都跟你说了，放了他！”

　　这个生物知趣的放开了孔俊，孔俊赶紧向前面跑了几步，转过身说：“你这个怪物，竟敢要吃我，给我杀了它！”

　　商羽听这话的时候一分神，面前的生物突然低头咬在了她的脖子上，商羽顿时感觉被咬的地方一热，然后一股灼伤般的痛苦出现了，手里的长剑立刻掉到地上。这个生物收回口，然后就向上一跳，飞到了空中，说：“你现在已经中了我的诅咒了，你现在要不乖乖的听我的话，一个月后，你就会力量枯竭而死！”

　　商羽捂着被咬过的脖子，感到上面像火一样燃烧般的痛苦，她强忍着份痛苦，右手扔出一道闪电，这道闪电击中了天上的生物，射穿了它的身体，它想不到商羽在这种时候还能发射魔法！它痛苦的瞬间化成了黑烟消失再了空气当中！

　　地面上的商羽感到痛苦似乎减轻里些，孔俊跑过来扶起她，说：“小羽，你又救了我一命。”

　　商羽说：“没什么！”说着拣起了长剑别在了背后。

　　孔俊看周围没有人，赶忙拉过商羽说：“小羽，上次的事情我很抱歉，但是我是有原因的！”

　　商羽扭头说：“没有事，不要说了！”

　　孔俊知道她还在生气，赶忙说：“我要说，其实我是喜欢你，所以才不想让你变回去的。”

　　她听完后，心里一颤，转头睁大眼睛看着孔俊，孔俊看着她，眉头紧皱着，等待她的回复！

　　商羽刚想说什么，突然整个身体突然一疼，然后是力量开始慢慢减弱，这种感觉让她很不好受，她的头非常疼，比身体疼多了，她‘啊~’的叫着，然后用双手把住头，痛苦的跪在了地上。孔俊看到她这服摸样，赶忙抱住她，问：“你怎么了？”

　　她痛苦的说：“不知道啊。。刚才。.被那个东西咬了后先。.是脖子疼。.然后就是全身都疼。。啊。。啊。.好疼啊。”

　　孔俊赶忙背起了商羽往京城里走，一会工夫就看见御林军大队人马赶来，他们看到孔俊后赶忙跑过来行礼说：“陛下，可找到您了！商羽大人怎么了。”

　　孔俊说：“与怪物搏斗的时候受伤了。快带我们回皇宫，快传御医！”

　　等到皇帝他们回到京城后，经过城北的占卜店预占楼，商羽叫住他们说：“停，停，我的这个伤可能只有这里的人才能看明白，先带我进去。”孔俊赶忙从御林军手中接过商羽，抱着她进了这家店。还是老样子，里屋的声音响起，“陛下带着大人来了，看来大人您一定遇到了麻烦！”

　　商羽忍住痛苦，说：“我刚才被一种生物给咬了，烦劳大师给我看看。.呼。”

　　占卜女人走了出来，说：“烦劳陛下把她抱进来。”然后就转身进了屋。

　　孔俊连忙抱着商羽进了里屋，御林军也要进去，因为他们不敢再让皇帝陛下出任何差错了。孔俊适意他们留在外面，并且不要乱动东西！

　　孔俊进了里屋把商羽抱到桌子上，然后着急的说：“请您快看看她！”

　　占卜女人走过来，翻开商羽的脖领子，看了看伤口说：“这是魔鬼给你下的诅咒，这个诅咒在不断消耗你的力量，我没有办法消除这个诅咒，但是我知道方法。”

　　孔俊赶忙说：“请您一定治好她。”

　　占卜女人一伸手，比了个5的手势，桌子商的商羽忍住疼痛说：“又是5000金币。”

　　占卜女人摇了摇头说：“是5万金币！”

　　听到这些，觞于差点从桌子上跳下来，要知道一个正常的手工业者一年的收入能有10几个金币就不错了，那还是好的情况。

　　孔俊坚定的说：“好，就5万金币！我差人去拿！”

　　3名御林军去拿钱了，这时候孔俊安抚着商羽，商羽责备他说：“那可是5万金币啊，你怎么轻易就答应了呢？”

　　孔俊温柔的看着她说：“只要能救你，50万我都答应！”

　　站在身后的占卜女人走过来说：“陛下真是千金为红颜啊！”

　　孔俊不好意思的说：“哪里。”

　　占卜女人这个时候又说：“你付出了，但是你不一定有回报，你想好了么？”

　　孔俊低着头看了商羽一眼说：“我自己愿意为了我喜欢的人做的，就算她不喜欢我，我也不会后悔的！”

　　商羽看着眼前的他，不知道怎么，眼睛有些湿润了，这种感觉比自己小时侯在家乡时的那些族人对她的照顾还要温暖！

　　占卜女人笑了，说：“我这里有个。.哪里去了呢？哦，再这里，这个送给你们。”说着从屋里的角落里找到了两条手链，这两条手链没有什么特别的，就是外型挺相进。她给孔俊先带上，然后又给商羽带上！

　　商羽忍住痛苦说：“这个得多少钱啊。” 

　　占卜女人笑了说：“这个不要钱，我送给你们了！”

　　这时候钱拿来了，占卜女人接过钱，也不数直接扔到了房间的角落里，然后她走到商羽和孔俊的面前说：“我现在就来告诉你们驱除诅咒的方法。”

　　起7V点7V中7V文7V网7V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十六章 方法

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-1-3 0：39：00　　本章字数：2654)

　　占卜女人走了来说：“现在，我将告诉你们驱除诅咒的方法！”
      孔俊和商羽都看着她，她接着说：“你们知道魔鬼这种生物么？”
      孔俊和商羽都点了点头看着她，她接着说：“咬你的那只生物是魔鬼，他们是阴间地狱的居民，但是我们阳间和阴间是不能互相通的，所以魔鬼也不可能随便到这里来，你们遇到的那只可能是受到过特殊处理的魔鬼，它打开了时空之门，来到了这里。”    

　　孔俊和商羽都点了点头看着她，她接着说：“魔鬼它们自己有自己的信仰和宗教。当然也有属于它们的武技和魔法，诅咒是它们常用的一类魔法。”说完看向商羽说：“你中的那个是力量消耗诅咒。这个诅咒会不断的消耗你的力量，它每个5天就会消耗一次，每消耗一次你的力量就会丧失一部分，直到消耗12次后，你就会因为力量耗尽而死。”    

　　商羽赶忙问：“那有什么方法可以解决？”

　　占卜女人说：“只要找到对你诅咒的魔鬼，让它消除对你的诅咒就可以了！” 

　　孔俊和商羽听完这话，下巴都掉到地上了，商羽痛苦的说：“完了完了，我死定了！”

　　占卜女人笑着说：“你是不是把那只魔鬼杀死了？”

　　孔俊赶忙说：“是呀，你有别的办法么？”

　　占卜女人笑着说：“当然有啊，不过十分的危险。”

　　商羽赶忙说：“快说，快说！”

　　占卜女人说：“我需要3样东西来做一剂魔法药。”

　　孔俊赶忙说：“什么药材，我这就去买回来！”

　　占卜女人说：“不是药材，是三样东西，只有这三样东西才可以消除这个诅咒。这些东西你得去找！”

　　孔俊说：“好的好的，快告诉我什么东西，我这就去找来！”

　　占卜女人说：“第一样，我需要龙的牙齿，这牙齿必须是龙活着的时候取下来的。在帝国的北部山区有个山崖是龙居住的地方。”

　　孔俊立刻哑巴了，商羽说：“你需要多少呢？”

　　占卜女人说：“不用太大，只要一点点就可以了。”

　　孔俊发怒的说：“你不是开玩笑吧！去拔龙的牙齿不是找死呢？”
      商羽坐起来，孔俊连忙扶住她，她主动的拉住了他的手，说：“不要担心，我自己去。我一定会找来了！”孔俊把她的手抓紧。

　　占卜女人接着说：“第二样东西，我需要亡灵墓穴里亡灵王它保存的一片生命叶子。这个地方在帝国的西边。”

　　孔俊说：“这个亡灵墓穴我知道，是一个亡灵占据的地下墓穴，我记得去过那个大门看过，上面写着进入者必须把力量，魔法和目标流在外面，只要进入那道门，就会失去所有的力量，变成普通人进去！”

　　占卜女人点了下头说：“对！这第三样东西，我需要恶魔领地，恶魔大王得米佳的血液，不用太多。” 

　　孔俊生气的说：“去找恶魔的麻烦简直是自杀！你是不是耍我啊！”
    占卜女人说：“我的陛下，您是帝王，我只是个算命的，怎么会耍您呢！我说的都是实话。”

　　商羽连忙说：“我几天就起程去。”说着就要站起来，可是身体的痛楚让她使不出力气，她一下子要掉到地上，孔俊赶忙抱住了她说：“小心啊！”

　　占卜女人这时候从屋子的角落拿出了三样东西，说：“我给你这几样工具，你一定可以用得到的！”

　　她先拿出来一个瓶子，密封好的，里面装的粉色的液体，说：“这个是强烈安眠雾水，你只要把这个水滴到任何生物的鼻子上，这个生物都会睡着的，而且睡的跟死猪一样。”这时候孔俊叫来了一名御林军，拿起瓶子给这名御林军闻了闻，然后这个人扑通一下倒着地上睡着了。

　　占卜女人又拿出了一个一支笛子，说：“这支安魂笛可以让亡灵们都安静下来。”

　　最后她拿出了一枚戒指，戒指很普通。可是商羽可以感觉到戒指里的魔力。她赶忙问：“这个是干什么的？”

　　占卜女人说：“这个是控魔戒指，可以让你控制一只恶魔。”

　　商羽接过了这些东西，现在疼痛似乎慢慢的消失了，占卜女人说：“你要记住，每阁5天就会有一次疼痛，每疼痛一次，你的力量就会减少一分。你的时间只有2个月！”

　　孔俊再旁边说：“小羽，我陪你去！”

　　商羽看着他，眯着眼睛说：“你。.算了吧，你去还是个累赘，我还得顾及你，不是还有2个月各国都要来访问么！你还是在京城准备吧！”

　　孔俊还要说什么，商羽生气的说：“你不要忘记你是一个君王，什么才是你应该做的事情。”

　　孔俊听了这话，哭了起来。

　　商羽狠下心一把推开他说：“没出席！哪有君王哭鼻子的！你快点回皇宫吧！”

　　孔俊转身说：“我怕在也看不到你。”

　　商羽安慰他说：“我都不怕，你怕什么！在京城好好的处理政务，我2个月后一定赶回来！”

　　孔俊擦干眼泪，转头说：“你答应我！”

　　商羽笑着点头，说：“我答应你！我一定回来！”

　　孔俊在御林军的护送下走了，占卜女人再她身后说：“其实你心里也没有底吧？”

　　商羽阴的脸说：“是啊。.龙，我没有见过，听说比恶魔还要厉害。。.亡灵的那个还很麻烦。。.恶魔大王得米佳我就是在颠峰的时刻也不是它的对手。”

　　占卜女人笑着说：“你很关心他啊？”

　　商羽没有回答她，占卜女人又说：“什么时候开始对他有感情的？”    商羽一边装东西一边说：“我不知道。.我只知道我不能让他在为我担心反倒成了昏君了！我得让他成为圣明的君主，我答应过他，要帮他成就一翻大业的！”

　　占卜女人说：“人有的时候追求的，奋斗的都是为了个结果，而等到回过头来你就回发现真正让人留恋的是过程，只要你珍惜对待眼前的每件事，每个人，你做的就是有意义的！”

　　商羽突然觉得占卜女人的这翻话，好象以前在哪里听过，虽然字面不同，但是意思都是一样的！她看着手腕上的链子，思索着脑海里的记忆。.这时候佐拉尔这个人的名字进入了她的脑海，那天夜里，半边崖上，佐拉尔一边看着流星一边对她说：“人活着是没有意义的！只有当他愿意为了某个人或者某种事物而产生的欣赏，喜欢，悲愤或者任何感情的时候，他在这个世界上才是拥有意义的！你如果能逾越这些复杂的情感，也许你就会明白，一切都是空的！你曾经付出的，收获的，得到的，失去的，一切的一切都是空无需有的！当你到我这个年纪的时候，你可能就会明白那些都是非常渺小的事情。珍惜眼前的才是人活再世上最有意义的事！”    回味着这些话，她走出了预占楼。.

　　起3C点3C中3C文3C网3C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十七章 龙之牙

　　(起9H点9H中9H文9H网更新时间：2007-1-4 0：10：00　　本章字数：2129)

　　艾棋帝国北部，这里长年云雾围绕，没有绿色的生机，只有龙的皑皑白骨堆积，一座陡峭的山咽屹立在这漫山遍野的白骨当中，这就是龙窟，如今龙几乎灭绝，只有这里还幸存着在这个世界上唯一的龙。

　　商羽离开京城已经3天了，她穿过了白骨群，来到了龙窟下，然后利用自身的力量快速的向上攀越，好在这座庞大的山崖没有半边崖高，她在晚上的时候爬到了一个洞穴里，这个洞穴非常的大！里面‘呼呼’的传来了巨大的呼吸声，她明白这是龙在睡觉。她利用了夜幕之眼，看清了路后，顺着洞穴不断的深入到了山崖的中心，最后在一处宽阔的地方，她看到了离她还有100米的龙，这个大家伙，足足有一座艾棋京城的皇宫那么大，全身披着暗红色的鳞片，强健的四肢，巨大的头上顶着两支犄角，两个粗大的鼻孔喘着粗气，背后的一对翅膀合拢俯在背部，趴着地上闭着眼睛睡觉呢，它的身下的地面上堆积着金灿灿的各种珠宝和闪亮的东西。她找了一块石头，躲在后面。想了想对策，如果冒然前往去锯它的牙齿，这个一定是不行的！天知道那个大家伙会不会自己把牙齿露出来，让她去锯。突然她碰到了腰间占卜女人给她的安眠药水，她把这瓶药水拿出来，偷摸的溜了过去，眼看着快要到龙的身边的时候，龙突然察觉到了什么，睁开了眼睛，看着面前的她，商羽也看到龙的眼睛，那是一双碧绿色的眼睛，眼核是竖着的一条黑线。巨龙反应过来，它赶忙要抬头，同时冲着商羽大吼一声，整个山洞都被它震的微微颤动。商羽只觉得这辈子没听到过如此巨大的吼叫。就算是恶魔的吼叫也比不上它。她赶忙趁着巨龙的头还没有抬起时，一把把右手里的药瓶向上抛了过去，粉色的药瓶在空中划了一道美丽的弧线，‘乒’的一声摔碎在了龙的鼻子上面，粉色的液体顺着鼻子流入了鼻孔，然后是嘴巴，巨龙受到这清脆的响声的影响，吓了一跳，赶忙站了起来，同时后扬脖子，在把头向前一探，嘴巴张的老大，发出了‘哈’的声音，这时候商羽赶忙向石头后面跳了过去，同时巨龙的嘴巴里喷出了炙热的火焰，火焰射到了商羽原来站过的地方，那块地面顿时被高温溶成了红色。商羽流着汗，吃惊的看着原先站过的地方，咽了口口水，这时候巨龙又重复了刚才的动作，这次的目标是她躲藏的这块石头。可是还没有发出火焰，巨龙就开始晃脑袋，左右的甩头，好让它自己清醒清醒，商羽发现攻击没有到来，探出头看了看，明白了，这是那瓶安眠药起到了决定性的作用，巨龙实在是坚持不住了，最后一头倒在了地上，大张着嘴巴睡着了，商羽用右手小臂抹了把汗，走了过去，巨龙睡的很死，看来占卜女人的药水十分有用。她赶忙从腰边的口袋里拿出了一把小锯，然后快速的锯着巨龙的一颗牙齿，很快，牙齿的顶端一小段被锯下来了，她收好了牙齿，真被离开，刚走几步，身后的巨龙开始醒了，她回头看到了那头巨龙吃力的站起身，同时冲着她大叫着，然后吸了口气脖子又做了个后仰的动作，商羽明白这是它要喷火了，她赶忙向洞口快速的跑去。巨龙发出了一个巨大的火焰，火焰追着商羽在洞穴里不断的前进，最后商羽看到了前面的亮点，更加卖力气的向前跑着，身后的火焰不断的靠近她，最后她一跃跳下了洞穴外面的开始了自由下落，头上顿时热了一下，一道巨大的火焰从洞穴喷射而出。她快速的向崖下面坠落着，她赶忙冲背后拔出长剑，一剑刺入山崖中，同时两手使劲的抓住剑把，长剑在这种阻力下，直接弯曲，折了。但是她得到了缓解的作用，她扔到长剑的同时，一把抓住一块峭壁，才停止了自由下落。她把另一只后也抓住山崖，然后用头在大臂上曾了曾汗水。

　　天亮的时候她回到了地面，从怀里掏出那块牙齿，她看了看又把它放回了上衣兜里，她回到了京城，找到了占卜女人，把牙齿交到了她的手里，占卜女人仔细的看了看牙，然后说：“非常好，你已经得到了巨龙的牙齿，现在你应该立刻动身去寻找剩下的东西，我会将这颗牙磨成粉末，我等你的好消息！”

　　商羽问她：“你要瓶是什么药啊，怎么龙用了居然会醒呢？”

　　占卜女人说：“那是十分厉害的催眠药，虽然十分厉害，但是对于巨龙来说也只能维持一小会工夫，你不是已经拿回牙了么？”

　　商羽掏出了笛子和戒指问：“这两样是不是也是有时间限制的啊？”    占卜女人笑着说：“是呀，你真聪明！”

　　商狱生气的说：“你没有好点的东西么？”

　　占卜女人伸手就去拿这两样东西：“你不要还我吧！”

　　商狱赶忙收好，说：“要，我要！有了总比没有好！”

　　占卜女人说：“好了，你快点走吧！我还忙着呢！对了，你得抓紧时间啊！要不然你的力量都没有了，你怎么去战胜魔王大王呢？”

　　商羽‘哼’了一声，离开了。她没有直接走，而是来到了她的宰相府，拿出了她的黑色宝剑，看着这把黑色宝剑，她有点怀念那把在她逃难的时候遗失到柳舍帝都河里面的白色宝剑了，原来两把宝剑是一对的，现在可好，就剩下一把了。她叹了口气说：“宝剑啊，宝剑，是我连累了你，把你的伴给弄丢了。”

　　将宝剑别在了后背上的同时，她看到了手上的链子，这条链子没有什么花样，只是一条白色的链子，一看就是一般铁制造的，上面有几个菱形的铁块，装饰着这条链子！她奇怪的用另一只手抓住链子想要扯下来扔掉，但是想了想，又松开了手，握住带有链子的那只手腕，微笑的离开了。

　　起9H点9H中9H文9H网9H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十八章 得米佳的血

　　(起4J点4J中4J文4J网更新时间：2007-1-4 0：12：00　　本章字数：3039)

　　权衡了一下，商羽决定先去恶魔的领地，因为她觉得恶魔的领地是最麻烦的一个地方，她想赶在力量消失之前能用力量有所作为，虽然她心里明白成功的几率很渺茫，但是只要有机会，她都一定要去试试，她用了8天的时候来到了毕加索斯山脉，为什么用了这么长时间呢？其原因是因为在她向这里干的第2天，诅咒突然开始起作用了，痛苦不允许她有所活动，所以她只好休息了1天。

　　由于气候的原因，毕加索斯山脉上已经覆盖了积雪。和这里相比，艾棋那边简直是热带了。她翻过了山脉，进入了恶魔的领地。这里还是老样子，和地狱差不多，到处都是火与血的废墟！

　　一路上，商羽躲避着四处觅食的恶魔，经过了2天的时间，她找到了恶魔堡。这个堡垒其实就是个残破的废墟，商羽轻松的躲过了守卫的大恶魔，来到了恶魔正殿最外面一处柱子上，偷看着，她看到了得米佳正抱着一只雄性恶魔，这个雌性恶魔正在一口一口的用嘴喂着得米佳生肉吃，得米佳吃抱了，吩咐它离开，然后开始休息了。这只雌性恶魔端着大盘子，走到了后面的屋子里，商羽嘴角笑着离开了柱子。她成功的潜入了那只雌性恶魔的屋子里，在它还没发现她的时候，用控魔戒指控制了它，商羽仔细的打量着这只恶魔，它和人类十分相近，而且十分漂亮（梦寐当然漂亮了！）商羽搂住它的纤细的腰，然后想了想以下的对策。

　　得米佳醒了，它呼唤着它的王妃。王妃面带微笑，走着性感的步子就过来了。得米佳眼前一亮，它的王妃这个样子是从来没有的，而且给它种新鲜感。王妃来到它的身边，然后用手指轻轻的摸着得米佳的肩膀，然后在它的耳朵旁边吐着气，得米佳兴奋的赶忙抱起它。王妃以改过去被动的地位，主动了起来，原来都是趴在得米佳的身上，现在竟然用两条修长的恶魔腿骑在得米佳的身上，然后双爪把住得米佳的两个肩膀，低着头用长长的舌头舔着得米佳胸前的2个乳头。这种举动让得米佳兴奋不已。一把推倒它的王妃，翻云覆雨起来。它自己还纳闷呢！“哎呀！变习惯了，挺好！”

　　今天的王妃一改过去的柔弱习惯，主动所求，一次次，一回回，一便便。最后得米佳累的实在不行了，搂着王妃睡着了，王妃这时候居然一点都没有累的样子。它张开了嘴，露出了尖尖的牙齿，一口咬在了得米佳的肩上，得米佳一疼，立刻醒了，它正要发火，发现它的王妃居然又开始舔它，它以为王妃是兴奋的咬了它，也就没有发出火。这个时候王妃离开了它，走回了自己的屋子。

　　正要睡觉的得米佳越想越不对劲，它赶忙冲进了王妃的屋子，正好看见一个人类，手里拿着一个小瓶子，它的王妃正在往里面吐黑色的血！它大怒用人类的语言说：“你是谁？竟感擅闯我王宫，诱惑我王妃！”

　　商羽知道它现在是空心的萝卜了，以为自己能战胜它，便说：“我就是你王妃养的小白脸！”说完还扳了个鬼脸。

　　这个得米佳气的，它说：“渺小的人类，不要说谎了，我的王妃它连人都没有见过，再说它天天陪我，那有时间去见你。你到这里到底有什么目的？”

　　商羽知道被识破了，脸红下说：“我不想杀你，我只想要你一点血。”    得米佳大笑：“哇哈哈哈哈哈哈~！人类你居然敢说能杀我，你不是开玩笑吧！”

　　商羽摸了摸戒指，说：“你现在应该没有力气了，我现在杀你还不容易？”    得米佳生气的出手了，它没有拿镰刀，直接用拳头打了过来，看到这拳的威力，商羽大吃一惊，得米佳根本没有力量减弱，它的力量不受力气的影响。

　　商羽一边躲开了这拳一边说：“这是武技，你一个恶魔居然会使用武技！”

　　得米佳冷笑说：“武技是恶魔带入这个世界的，你这无知的人类身手还挺好，但是这招你是躲不掉的。”

　　说完得米佳消失了，商羽的眼睛跟上了它的动作，但是身体由于已经失去了部分力量所以无法跟上，得米佳出现在它的身后，一拳打中了她转过来的右脸上，这一拳的力量非常大，直接把她打出了房间，墙壁破了个大洞。

　　商羽痛苦的捂着脸，门外的恶魔守卫都赶了进来，得米佳从房间出来说：“你们都给我滚出去，我要亲手杀了他！”

　　守卫都知趣的退了出去，得米佳大步走过来，说：“你拥有佐拉尔相似的力量，如果你没有那种力量，你的头早就掉了！”

　　商羽忍痛站起来，看着得米佳说：“看来我犯了个错误！”

　　得米佳冷笑着说：“今天我就要杀了你，然后吃掉你的肉，把你头挂在门外。”说着又冲了过来，一拳打来，商羽用左手一挡，然后右手也打出了一拳。得米佳立刻用左手抓住她的拳头，然后一把把她向身后摔了过去，她赶忙用手撑地面，然后再空中反个跟头，落在了得米佳的侧面，得米佳冲过来用右脚一个横扫，踢了过来。她赶忙蹲下躲了过去，可是得米佳用爪子支撑在空中转了个，又是一脚横扫着踢了过来。她知道躲不开了，只好用左手防御住。但是得米佳冷笑着，还是踢了这一脚，让人意外的是，她没有防住这一脚，得米佳还是踢中了她的脸。这股力量的作用，使得她在地面上滑出了7到8米远的地方。她不明白明明已经防御为什么没有防住，她忍受着痛苦，面前支起了身体。一边揉了揉脸一边说：“那是什么，为什么我防御还是被踢中了呢？”

　　得米佳冷笑着说：“你的实力对我来说就是小孩子的玩意，我让你死个明白，伟大的恶魔大王的力量是掠夺者的力量，你虽然和佐拉尔学到了些本事，但是你的力量不如我，刚才我用的是武技中的滑步法，我可以绕过你的防御，在踹你！好了，上课就到这里。”说完得米佳拿起了它的大镰刀。

　　商羽站了起来，拔出了黑色宝剑，她告诉自己冷静下来，然后她选择的主动攻击。黑色的宝剑砍向了得米佳，但是那是虚招，她想虚晃一下子恶魔，耍点小聪明来战胜它，得米佳又冷笑了，她知道不好，赶忙收回宝剑，得米佳没有用镰刀，而是一侧身，直接给了她一拳，她躲开后这一拳，同时双手用剑向下一劈，得米佳一把抓住了她的手，然后向右一扔，她直接飞向了墙壁，重重的撞在了墙上，把墙撞出了裂痕。她被摔的两眼一黑，感觉喉咙里一甜，一口血涌了出来。    得米佳扔掉了镰刀，走了过去，商羽想用剑刺它，得米佳一脚踢开了她的剑，然后一把抓起她用暗红色的眼睛看着她说：“知道你的渺小了么？人类！我要想捏死一只蚂蚁一样，把你杀死！” 

　　商羽这时候双手合拢，在得米佳看不到的情况下，摸了戒指，得米佳的王妃慢慢的走了过来，然后拿起了得米佳的镰刀，一镰刀砍向了得米佳，得米佳感觉到有东西呼的过来了，它刚忙松了商羽用手去放，商羽趁着这个时候一溜烟跑了。大殿里面传来了得米佳的痛苦的叫声，然后传来了‘砰’的一声，那只雌性的恶魔‘啊’的声音传了出来。商羽快速的移动着，路上的恶魔惊奇的看到她快速的移动着都无法抓住她，跑了整整的2天的时间，她回到了毕加索斯山脉的顶端。疲劳已经席卷了她的全身，她趁着还有力气，来到了当初她洗澡的地方，休息了一会。她又起程了，现在她必须找到一处供她休息的地方，因为再有1天那痛苦就来临了，所以她忍住内伤，强压要吐血的举动，在天黑的时候她找到了1个小镇。。.

　　经过了2天的恢复，虽然内伤还没有痊愈，但是身体已经恢复的差不多了，昨天的痛苦带给了她又失去了一部分力量的代价，现在她的力量就剩下6成了。她买了匹马，经过了帝都，然后转行回到了艾棋帝国的京城。回到了占卜女人哪里，这时候她的力量又消失了1成。

　　占卜女人接过那一小瓶黑色的血液说：“你还真行啊！ 得米佳的血你都弄到了。但是你得抓紧了，还有36天的时间。快去亡灵墓穴吧！”

　　起4J点4J中4J文4J网4J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第四十九章 亡灵墓穴

　　(起2K点2K中2K文2K网更新时间：2007-1-5 0：07：00　　本章字数：3894)

　　艾棋帝国北南部有一座小山，这座山叫做幽灵山，山的下面有一处用巨石累积堆成的石门，这石门高3米，宽4米。平时附近的人都不敢来这里，因为这里被一伙亡灵占据着！

　　商羽看着这道石门，门的左边石框上刻着：今生痛苦。右边的框上刻着：来生如何。门的旁边还有一块石碑，上面写了一段话商羽粗略的看了看上面的内容，上面写着：活着的人进入此门，必须放弃希望和理想，如若不然便会永远在门里充当一名无能的亡灵奴仆！

　　商羽没有在意这些警告，直接进入了这道门里。起先是一道台阶通道，通道不断向下深入，里面很黑，但是在她有夜幕之眼的情况下还是比较顺利的来到了通道的最下面，下面是一座庞大的地下陵墓，有无数的房间组成，她来到了处在陵墓最中间的主要的墓室，看到了地面上躺的全是腐烂的死人，到处都是，空气中一股腐臭的味道弥漫着，这些人从服饰上看什么职业都有，有新的尸体，还有年头一看就是很长的尸体，她漫漫饶开尸体走向这座墓室的最里面的巨大石棺旁，看到了里面躺着一个腐烂了的尸体，这个尸体身穿破烂的古代服装，骡漏着白骨和腐肉，她仔细看着这具尸体的时候，尸体突然坐起来看着她，把她吓的往后退了一步。同时地面上躺着的尸体站了起来，商羽明白这些都是被诅咒的亡灵，她赶忙拔出了剑！这个时候，棺材里面的那具尸体居然说话了：“啊~~~一个活人，抓住她！”

　　听到命令后，周围的那些亡灵带着哈哈的笑声全部围了过来，那种场面她这辈子都没见过，四周的亡灵踌躇的向她靠来。商羽想运用力量逼开它们，但是她发现她的力量再这里居然用不出来，她立刻意识到门口石碑上的话说的的确是真的！力量没有了，她还有力气，她来回的用剑比着周围的亡灵，过来一个亡灵向她一甩手里的流星锤，她险险的躲开了，然后左手撑地，右手一个反砍，将那名亡灵的肚子砍开了，顿时一股臭气散发出来，那名亡灵痛苦的捂着肚子，从肚子里面往外流出蛆虫，黑水，黏液各种恶心的东西。她一分神，突然感觉左边后脑有冷风，她一回头，‘砰’的一声，另一名亡灵的刀把砸中了她的头，她感觉两眼一黑，失去了知觉，倒了下去，亡灵们围了过来，发出了嘿嘿嘿的笑声。

　　当她再次醒来的时候，手和脚都被捆着，她斜躺在地上，周围站满了亡灵。那名棺材里明显是带头的亡灵站在棺材里问她：“你是谁？为什么到这里来？”

　　她撒了个慌说：“我是一个佣兵，迷路了误闯到了这里的。.阁下是？”

　　棺材里亡灵挺起没有了胸肌的胸说：“我就是伟大的亡灵之王-统治者，你今天违反了我们的规矩，就在这里当奴隶吧！直到你的奴役时间满200年后，你在出去吧！哈哈哈哈哈~”

　　她赶忙说：“对。.对不起，我并不知道这里是您的领地。您看。”    亡灵之王说：“不知道，这里多少人不知道这里是干什么的，你以为这里是干什么的？马戏团表演队么？我劝你还是老实的呆在这里干你的活吧！哈哈哈哈哈~~~~”

　　她心里想了想，觉得自己应该呆在这里找机会搞到叶子，于是说：“好吧，我同意，我愿意接受惩罚。”

　　亡灵之王没有想到她会这么快同意，他有些奇怪的说：“你叫什么名字，小子！”由于眼睛腐烂的很多，他的视力不是十分好！

　　商羽赶忙撒谎回答说：“我叫破法-守卫者。”这时候她身边的一个亡灵一把抓起她说：“亡灵之王，她是个女的！”

　　亡灵之王说：“哦~把她带过来我看看。”商羽以为可以利用美色让这个亡灵之王说出叶子的秘密，可是亡灵之王看完后说：“的确是个美人，但是美人也得去干活，好了，工头快把她带走，我不想再看见她。”

　　旁边的亡灵把她的绳子揭开了，然后带着她来到了这个地下陵墓的最下层，商羽惊奇的看见这里面有成千上万的亡灵挥舞各种工具修筑着这个地下陵墓。这时候工头扔给她一把铁锹，说：“拿着，美人，从今天起你就再这里挖地下幕室！好了，现在快点去干活，要是不听话，小心挨鞭子！”说完还扬扬手里的鞭子。

　　商羽无奈的拿起铁锹，费力的在地上挖着土，干了一会她觉得热了，就脱掉了身上的皮甲，工头走过来问：“你在干什么？怎么不快点干活呢？”

　　商羽说：“太热了，我脱了这身东西接着干不行么？”

　　工头拿着鞭子掐着腰说：“行行，但是脱完了快点干活！别偷懒！”他看向另一个边的时候，那边有个亡灵停住了，工头过去就是一记鞭子‘啪’一声，那名亡灵‘啊’的叫着，赶忙干起了活！

　　商羽脱掉了皮甲，只穿了里面的衬杉和黑色的紧身裤子，她从新开始了挖坑的工作，周围很多亡灵看着她都吹起了口哨。

　　她一看，原来自己再干活的时候衬衫上面的几个扣子开了，露出雪白丰满的胸部。她赶忙要扣上，工头走过来恶狠狠的说：“你这个家伙就知道偷懒，我现在就打你5鞭子，让你长点教训！”

　　说着他招来了两名亡灵爪牙，拖着商羽来到了一根柱子旁，按住她的头让她抱住柱子，用绳子绑住柱子前面的两只手，然后工头走过来，亮出了鞭子，他一甩手第一下来了，‘啪’一声，犹如火烧一般的疼痛就出现在她的背部，她痛苦的‘啊’了一声，工头‘嘿嘿’的笑着，仅接着他又打出第2下，第3下，商羽咬牙忍住背部火辣辣般疼痛，当第5鞭子打完后，她几呼疼晕过去了，背后的衣服都破了好多地方，而且白色的衬衫上染上了少些红色的血迹！亡灵们结开她的手，然后把她扔到了她干活的地方，就没有人理会她了。不知道过了多久，一名亡灵将她叫醒了，这名亡灵坐在她的身边说：“小姑娘，你怎么到这里了呢？”她忍痛坐起来，看到了原来干活的那些亡灵全部都躺在原地睡觉呢。她看者这个过来和她说话的亡灵，这个亡灵的脸已经腐烂了，身上穿着破烂的衣服，身体上的肉还没有腐烂干净，她回答说：“我。.啊。.我是无意间闯进来的。”

　　这名亡灵说：“我叫绿艾-解靴者，你叫什么？”

　　商羽说：“我叫破法-守卫者，哎呦，真疼！”

　　解靴者说：“你刚来，还不明白这里的规矩，我们每天的早上6点中起来干活，干到晚上8点结束，之后可以去赌场娱乐娱乐。”

　　商羽奇怪的问：“不给东西吃么？”

　　解靴者说：“你现在感觉到饿了么？”

　　商羽摇了摇头说：“真的，我怎么没有饿呢？”

　　解靴者说：“到了这里，你的身份就是一名亡灵了，除非出去要不然你永远感觉不到饿，以后干活努力点，要不就要挨鞭子了。工头可不会怜悯你！”

　　两个人又闲聊着很快熟识了，商羽就这样再这里过了奴隶般的15天，这期间她的巨痛发作了3次，而且每3次她都被工头打5鞭子，她的后背现在已经满是伤疤了，第16天的时候，解靴者带着商羽来到了赌场，这里到处都是赌博吵闹的亡灵，他们再用色盅摇着色子，商羽问解靴者，说：“他们再赌什么？”

　　解靴者说：“再这里只有一样东西可以赌！”

　　这时候赌局里的亡灵摇好了色子，开始了下注，第一个说：“我压10年！”

　　他身边的说：“我跟10年！”

　　最后一个说：“同意！”然后几个亡灵开始看自己的色子。

　　商羽对解靴者，说：“是用再这里服役的年头当赌注，猜全部色子的数，哪个猜的对就赢！”

　　解靴者点头说：“对！你想玩么？”

　　商羽又问他：“我可以挑战每个亡灵么？”

　　解靴者说：“是的，所有的亡灵都可以！”

　　商羽高声的喊：“我要挑战。.亡灵之王-统治者 。”她的话一出，这个赌场里立刻安静了。

　　这时候一个声音在赌场的外面响起：“我接受你的挑战，小美人！” 亡灵之王已经来了。这时候两名亡灵把商羽拉到了一个坐位上，然后再她面前摆放了一张桌子，在桌子上面放上5粒色子和一个色盅。亡灵之王走到桌前嘲笑的说：“你的赌注呢？”

　　商羽微笑着说：“我的灵魂，我输了就一辈子呆在这里，永远不出去了！”

　　周围的亡灵都议论纷纷，亡灵之王说：“你这个人类很有意思啊？那么你想要什么？”

　　商羽说：“我喜欢生命叶子！如果我赢了就让我带着叶子离开这里！”

　　亡灵之王赶忙说：“那不是赌注的一部分，不行！”

　　商羽嘲笑着他说：“那么你就走吧，你连个女人的挑战都不敢接受！”

　　亡灵之王没有走，为了尊严他坐下了说：“我接受！”

　　他们开始摇色子，摇完后，亡灵之王说：“我猜。.恩。3个4！”    商羽低头看了色盅一眼说：“。4个4！”说完后，他们同时看了眼自己的色子，然后把色盅扣住。

　　亡灵之王说：“5个4！”

　　商羽看到自己的色子，里面是3个4，1个3，1个6。她说：“6个4！”    亡灵之王想了想说：“7个4！”

　　商羽也心里没有底，赌命说：“8个4！”周围的亡灵都发出了‘哇’的声音。

　　亡灵之王皱眉一边翻开自己的色盅一边说：“我是5个4，我不信你能有3个4！”

　　商羽面不改色的翻开了自己的色盅，说：“我的确是3个4！拿来吧！我赢了！”心里直冒汗心想“自己真是太走运了，以后在也不敢这么冒险了！”

　　亡灵之王‘啊’的站了起来，然后坐下，难受的从自己的上衣兜里拿出了那片叶子，扔到桌子上说：“你真行啊！”然后走了。

　　商羽看着这片和正常叶子没有什么区别的叶子，她质问：“这个就是生命叶子？”亡灵之王走道门口，站了站说：“我亡灵之王从来不骗人，那个真的是，你可以离开了破法-守卫者！”然后他离开了赌场。

　　桌子上的叶子闪烁着绿色的光芒，再这个肮脏的死亡世界的点缀下，把它衬托的更加有生命力！

　　起2K点2K中2K文2K网2K授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十章 解除

　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2007-1-5 0：08：00　　本章字数：4045)

　　阴森的亡灵墓穴永远没有阳光，亡灵们依靠敏锐的感觉来探询这里，长长的通道里，两个人影快速的跑动着！身后无数的亡灵追逐着他们！
        解靴者拉着商羽跑向通往上层楼梯的隧道，身后的无数亡灵举着各种武器对他们穷追不舍，商羽一边跑一边问：“那些家伙为什么追我们？”    解靴者说：“小姑娘，你要记住，亡灵是没有信誉的，刚才你赢了亡灵之王-统治者，得到了他珍贵的叶子，他虽然口头上答应了你的要求，但是他不会舍弃那片叶子的，身后的家伙都是他的打手和爪牙，是亡灵之王-统治者命令他们来抓你回去的。”

　　商羽问他：“你也是亡灵，你为什么要帮我？”

　　解靴者看了看她说：“因为我曾经也是个魔族，看在同胞的份上，我帮你！”

　　商羽吃惊的看了看解靴者那张腐烂了许多的脸，突然他们前面也冲过来几个亡灵，这些家伙手里的武器五花八门，第一个亡灵冲过来向商羽头上一锤子打来，商羽躲开了，然后右手一剑砍掉了这个亡灵的头，他的头掉在了地上，身体却在原地挥舞着锤子，把后面的几个亡灵都给打到了。商羽灵巧的多过了这几个人，然后回头，看见解靴者用一根棍子来回的挥舞着，迫使亡灵们无法前进。

　　她想回去帮忙，解靴者一边挥舞棒子，一边大喊：“快走！快点离开这里，不要管我！”

　　她大声说：“我来帮你！跟我走吧！”

　　解靴者一棒子打倒了一个亡灵说：“你不要管我了，趁你还活着，你赶快出去吧，魔族最后的希望就看你的了，不要让我失望！”

　　她有些感动了，转身向门口楼梯冲去，身后的解靴者被一个亡灵打到再地上，然后无数的亡灵冲上去压在了他的身上。仍然有更多的亡灵冲了过来，她低声说“再见了。。我的朋友。”

　　跑在狭窄的楼梯上，不断的向上趴，眼看就要到门口了的时候，她发现门口站着一个亡灵，这个亡灵正是亡灵之王-统治者，亡灵之王-统治者拿出了长剑冷笑着说：“我不会让你带走那片叶子了！”

　　商羽痛斥他说：“我已经赢了你，你怎么可以言而无信呢？”

　　亡灵之王-统治者哈哈大笑说：“信誉，对于我们亡灵来说信誉是狭义的，信誉只存在于活着的人，我们只需要狡诈！”

　　商羽听到身后亡灵爪牙都追了上来，她不能再等了，她赶忙拿出了安魂笛，吹了起来，虽然笛声不怎么好听，但是当亡灵们听到这个笛声后，全都迷迷糊糊的倒在地上睡着了！商羽趁机冲出了门外，当她来到外面的时候呼吸着外面的新鲜空气，她兴奋的欢呼着！回头看看门里面，亡灵之王-统治者已经站了起来，可是他不敢出这道门，他再里面咒骂着！
    商羽冲他扮了个鬼脸，然后转身跑了。她发现自己的力量已经恢复了，但是只有2成的力量，她赶忙回到了京城，回到了预占楼，占卜女人看到她的时候吓了一跳，现在的她一身肮脏并且有股腐臭的味道，身上原来白色现在已经灰色的衬衫已经破旧不堪。占卜女人带着她来到了里屋，给她准备了一只装满水的大木桶，然后帮助她洗了个澡，洗澡的时候占卜女人看着她背部的那些伤疤，说：“哎呀！真是受了不少的苦啊！”

　　商羽没好气的说：“你去试试啊！等你被打成这个摸样就明白了！”
    占卜女人笑笑说：“洗完澡，你来帮助我忙，我带你去个地方。”

　　商羽一边用水揉小臂，一边说：“去什么地方？干什么啊？我很累的。”    占卜女人说：“要想消除诅咒，必须得在我的后院进行仪式，然后用你找到了这几样东西分别给你吃下去才行！”

　　商羽忍不住的说：“说到吃，我现在肚子都饿了，已经很多天没有吃东西了。都因为那些该死的亡灵，让我倒胃口。”

　　占卜女人笑着，从她的柜子里拿出了一瓶红色的液体，商羽看到后，赶忙摇头说：“我不想喝血！”

　　占卜女人说：“这不是血，是葡萄酒，是我自己酿的，你尝尝。”    商羽接过这瓶酒，先是试探着喝了一小口，顿时一股香醇，清甜有点辙口的味道在嘴里回荡起来，她笑着说：“真是好喝啊！小瞧你了，你居然会酿酒！

　　占卜女人让商羽擦干身体，然后不让商羽穿衣服来到了她的后院，这里不会有人来打扰，商羽一边喝酒一边看，地面上已经用树枝画出了一个十分复杂的图案，这时候占卜女人跟她说：“你知不知道像你这样漂亮的小姑娘最好不要在别人家里乱喝随便给你的东西啊？”

　　商羽没明白什么意思，说：“什么啊？”刚说完，她就觉得头脑发昏，四肢无力，眼睛看东西都转圈。然后就晕到了。.

　　占卜女人见她晕到后，把她拖到地面上图案中间，然后把龙牙磨成的牙粉撒到了商羽的身体上，接着又吧恶魔的血撒到了商羽的被咬的地方，最后她捏开商羽的嘴，想让商羽吃下去，可是商羽已经吃不下去了，她只好用嘴对着商羽的嘴，一点点给用舌头送下去（。.）然后她蹲在地面上念起了奇怪的咒语，一会的工夫商羽被咬的脖子上鼓起了一个小包，然后钻出了一个小鬼，小鬼受不了这道咒语，拼命的用双手捂着耳朵，当它全身都从商羽的体内钻出来以后，占卜女人突然用手指一指小鬼，小鬼顿时感到浑身巨痛，最后开始化做灰烬，消失了。。 

　　当商羽醒来的时候，天已经黑了，她自己赤裸的躺在占卜女人的房间里，占卜女人走了进来，拿了杯水，笑着说：“你醒了！？”

　　商羽看着递过来的这杯水，心里有点害怕！占卜女人笑着说：“放心吧，这是正常的水，你现在运用力量试试，看看是不是已经恢复了啊？”
    商羽赶忙试了试，身体果然已经恢复了，她高兴急了，跳下床，不断的测试着自己的力量！

　　第二天后，商羽来向占卜女人告别：“我要走了！”

　　占卜女人叹气说：“去修炼么？”

　　商羽点头。

　　占卜女人探了口气说：“陛下十分想念你，你为什么不去看看他呢？”    商羽想了想然后下定决心说：“这次出去，我知道自己与得米佳的差距了，我要修炼超过他！如果孔俊来找我，你就说我还没有回来，现在距里各国的到访还有15天时间，我要利用这15天时间，提高自己！”    占卜女人叹了口气说：“好吧！好吧！”    商羽刚要走，占卜女人又开口了说：“你不去看看他么？”

　　商羽转过身，看着她，然后说：“恩。.先不看了！”

　　占卜女人说：“他可是救了你的救命恩人啊！没有那5万金币，你可能就死了！”

　　商羽阴着脸说：“我答应过，要帮助他成为一个伟大的君主的！就这样报答他吧！”

　　占卜女人微笑着指了指她手腕上的链子说：“我送给你们这条手链，就是想成全你们两个。”

　　商羽有些脸红的说：“成全什么。.？”

　　占卜女人笑的更浓了说：“成全你们成为夫妻啊！”

　　商羽摇头说：“你好象忘记了一件事吧？我是个男人！”

　　占卜女人笑成朵花了，说：“你是个男人，你说的对，你的内心的确是个男人，所以你一直用你是个男人的无聊借口逃避着你对他的爱恋。”

　　商羽连忙摇头大声说：“不是的！我是一个男人！”

　　占卜女人说：“好好，你说你是个男人，那么我们换个角度思考下！我来问你，如果你是个女人，你会真正的接受他的爱么？”

　　商羽想了想，说：“那还要看情况吧？”

　　占卜女人说：“你明白他对你的心思么？”

　　商羽将身体靠在了墙上想了想说：“我。.我明白！”

　　占卜女人问她：“他为你做了很多事情讨好你，难道你不心动？不要想说假话，我可是会看出来的！”

　　她眯着眼睛，回想了一切的和他再一起的片段她猛然想到了那天蜕变后假死的晚上在孔俊行宫里，孔俊听到她没有听到他说的话时，那失望的眼神，和几次孔俊鼓起勇气想要和她说什么的样子！她赶忙说：“我想到了，那个晚上，我假死的时候，他好象和我说了什么话！可是我没听到！”

　　占卜女人走过来，从柜子里拿出了一个水晶球，然后念了一段咒语，这个时候商羽在水晶球里看到了晚上在孔俊的行宫外面，孔俊抱着一个人，她看清了，那个人就是她，漫天的红叶被风吹下，孔俊将她抱紧再怀里，然后流着两行眼泪说：“小羽，我曾经认为我们之间不会产生感情的，但是当你一次次的帮助我以后，我们再一起的日子多了起来，我突然发现，我真的喜欢上了你，正是你与真正的女人们不同的性格，她们拿我当高高再上的陛下，主子，床上的伙伴。而只有你带给我朋友的感觉，请原谅我吧，我真的喜欢上了你，喜欢你现在的摸样，请在陪我看一次星星吧。.如果上天再给我一次机会的话，我一定对你说那三个字-我爱你。。.如果要在这份爱上加个期限的话，我希望是一万年。”

　　她失手将水晶球掉到了地上，水晶球在地上骨碌了好远！她的心里澎湃着，她颤抖着捂着自己的脸。她多么希望自己现在是做梦。

　　占卜女人拣起水晶球，然后说：“你看到这些有什么感觉？”

　　她捂着脸说：“这是真的么？”

　　占卜女人说：“是呀！他对你十分的有感情，已经从普通朋友的情感升华了，现在他十分的爱慕你。”

　　她松开手问：“为什么让我看这些呢。.你想让我为难么？”

　　占卜女人说：“男人如何，女人又如何，那些都是你一味的追求的结果，难道你觉得那些真的有意义么？身边这么喜欢你的人在苦苦的等待着。你却伤害了他们，你和曾经伤害过你的人有什么区别呢？”    她懊恼的说：“我一直错了，我一直以为只有带给他崇高的地位权利才是我对他的最好的报答！可是。”

　　占卜女人说：“就想眼前的你不去珍惜，反过来去追求无谓的结果。这样有意义么？”

　　她没有回答，她现在终于明白孔俊为什么阻止她，不想让她变回去了，他是希望她成为他的妻子，成为他的爱人。那天晚上孔俊失落的眼神又一次的出现在了她的眼前，她现在恨不得马上去找他！

　　占卜女人看出了她的举动说：“你明白就好了，现在你还有事要做！赶快做完了事情在回来和他谈吧！”

　　商羽点了点头，愁眉苦脸的离开了。.

　　起7S点7S中7S文7S网7S授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十一章 雪花

　　(起3C点3C中3C文3C网更新时间：2007-1-5 5：44：00　　本章字数：3613)

　　初东，薄薄的雪覆盖着京城的街面，一辆马车缓缓驶入皇宫，车里面坐着的是孔俊皇帝，他穿着华丽的红色棉衣，下面一条棕色的裤子，背后的灰色披风枕在身下，由于小火炉内火炭充足，所以车内很温暖。孔俊尽量伸展身体靠在柔软的垫子上，看着右手手腕的链子入神，他刚刚从预占楼回来，商羽离开多天，现在还没有回来。虽然得知她已经解除了诅咒，但是他还是十分担心她，当听说商羽这次受到了很多的伤害时，他痛恨自己没有能力替她分担这些痛苦。占卜女人看到他担心的摸样拿给他一根头绳，然后微笑着看着他，他立刻明白这是让他给商羽扎头发的意思，占卜女人说商羽这次回来改变许多，而且对他的感情有曾进了，让他好好把握机会，他又十分高兴，感谢了她好多次！

　　马车行驶到了内阁厅大门外，一名卫兵出来打开了车门，另外一名卫兵扶着孔俊下车，他走进了内阁厅大门，等了一会，叹了口气，然后推门进去。内阁成员大臣都在等他。他进来一边将披风和外套搭在一张椅子上，一边用十分自信的声音说：“格瑞拉斯，迎接各位王公贵臣的准备怎么样了？”

　　格瑞拉斯站起来说：“陛下，一切已经准备得当。”

　　孔俊走到自己的位置坐下说：“好！很好，记住，千万不可怠慢他们！你亲自迎接！各种议馆和伙食一定要好！”

　　格瑞拉斯说：“是的，陛下！”

　　孔俊看向获金说：“京城安全准备的怎么样了？”

　　获金站起来说：“一切都好，我的陛下！”

　　孔俊用右手揉了揉左手，说：“怒司，报告一下这个季度我们的财政情况！”

　　怒司拿起一份资料，站起来说：“陛下，第三季度财政收入为一百四十六万金币，支出为四十二万金币，国库收入一百零四万金币。比第二季度多收入二十二万金币。”

　　孔俊皱下眉看着她问：“什么原因？”

　　怒司放下资料说：“秋收促使农民和纺户的收入增加，他们交纳的税率也增加了，另外茶叶大丰收，我想也是增加收入的原因！另外按照以前的规律，下个季度我们的财政收入会下滑的！”

　　孔俊用手指点了下桌子说：“好！非常好！现在各国访问的使臣都在往这里赶，要注意形象，不要让国家丢脸！在这期间，一定要杜绝不好的事情发生！”

　　众人点头，然后孔俊又说：“那好，今天就到这吧！我一会还要去走访一下御林军营！”

　　身边的安基丽娜连忙说：“陛下我陪您去吧！”

　　孔俊看着她一会，然后说：“也好！来吧！”

　　安基丽娜连忙搂着他说：“陛下，您都好久没有和我在一起了！最近您忙完了议政完了就独自在书房看书，怎么您突然这么努力了呢？”

　　孔俊不看她，说：“怎么？我努力不好么？”

　　安基丽娜赶忙说：“才不呢！陛下如此贤明，真是一代明君，我高兴还来不急呢！”说着就去亲孔俊。

　　孔俊连忙躲开说：“影响不好！”

　　安基丽娜生气说：“什么啊？以前还是你主动的亲我呢？现在怎么注意起这些了？”

　　孔俊笑着说：“现在地位不同了，你也是一样，我们得多注意影响，要亲晚上我们就。”

　　安基丽娜红着脸说：“你坏！”

　　孔俊转过头，在安基丽娜看不到的角度探了口气，小声说：“为什么不是她这样子呢。”

　　安基丽娜没有听清，问：“您说什么呢？陛下。”

　　孔俊连忙摇头说：“没有，我说今天晚上让你见识见识我的厉害！一会慰问了军营，我带你去吃点风味街吃小吃吧！”

　　安基丽娜摇头说：“我才不吃呢！那些东西没有营养，又是垃圾食品，我要宫里的厨师给我做！我要吃大餐！”

　　孔俊装做微笑说：“哈哈！你不怕吃成肥婆啊？”

　　安基丽娜说：“人家好久没有吃过好东西了！”

　　孔俊说：“好好，就吃大餐。”然后吩咐了下去.

　　两个人互相调笑着进入了马车，天上开始下起了小雪。伴随着轻轻的风，一片雪花吹到了天上，一直飘过了国界，飘了半边崖的上面，佐拉尔用手接住了这片雪花，然后，将它握紧融化掉，对着一旁的商羽说：“你现在虽然已经拥有了破法者的力量，但是你不会任何招试，等于你有非常高的魔力，却没有法术，这是一个道理的！”

　　商羽用右手扯掉背后的披风，将它扔在了风中，任凭雪风将它吹走，说：“所以我这次回来就是要跟你学习各种招试，请交给我吧！”

　　佐拉尔点头说：“好！我就交给你，破法者的招试一共有3种，第一种是剑法，叫做施法剑技，这是一种可以在你手里有剑的时候全力攻击对手的一种攻击行招试。第二种是赤拳，这是一种将破法力量集中在身体的各个部位可攻可守的一种招试。第三种是破法护体术，这是完全防御的一种招试。我先从最简单的拳法交你，你不是说还有事忙么？我就交你这一种，以你的天分2天就差不多了！”

　　商羽问：“这是什么样的拳法？”

　　佐拉尔运用力量，双手突然出现了红色的火一样舞动的光，但是这光明显不是火，商羽记得这个招试，这就是当初佐拉尔对她使用的招试。她赶忙问：“这个好厉害，居然能将力量具体化！”

　　佐拉尔说：“你试着将力量集中到手上，然后不断的让力量在集中。”

　　商羽伸出双手，然后开始集中，佐拉尔说：“你先用一只手集中力量吧！一只手容易点？”

　　商羽放下一只手，然后用左手握住右手的小臂，运用力量集中起来，刚开始还没有什么变化，但是后来在她不断的集中下，右手的手部开始出现和佐拉尔一样的红色！

　　佐拉尔称赞说：“不愧是魔族的血统，只是这么段的时间就可以掌握！你现在先撤去力量，然后快速向刚才一样集中力量，记住，我们的敌人可不会给你像刚才那么多时间准备的！”

　　商羽撤去了力量，又快速的集中起来，可是这次不像刚才那么容易了！

　　佐拉尔也撤去了力量说：“好了，你现在就练习快速的集中力量吧！”

　　商羽开始努力的运用力量，集中力量，在撤去力量的循环中。她练习了半天已经可以掌握快速的集中力量了。她问佐拉尔：“这种力量我还没见过是干什么的？”

　　佐拉尔躺在地上，闭着眼睛说：“那边有块巨石，你试着用这力量攻击那块巨石看看。”

　　商羽看了过去，那是一块足足有6米高，4米宽的大石头！她把力量集中到了右手上，然后用左手扶助右手，冲了过去，当围绕着红色力量的手撞向石头的时候，石头居然开始被击穿了一个大坑！而手一点伤都没有！
      她惊讶说：“好厉害啊！这就是赤拳么？多么惊人的破坏力啊！”

　　佐拉尔自豪的说：“这个拳法不止可以攻击，还可以防守呢！”
      她惊讶的问：“怎么能防守呢？”

　　佐拉尔站起来，同样使出了赤拳，对着商羽说：“你用魔法攻击我！随便什么魔法出了禁咒！”

　　商羽犹豫着说：“能行么？”

　　佐拉尔笑着说：“没关系，来吧！”

　　商羽再手里集中法力，聚集了一个火球，然后扔了过去！那火球横向划出一道弧线，飞向佐拉尔，佐拉尔用带有破法力量的手一把握住了火球，火球嘶嘶的熄灭了！而佐拉尔的手一点事都没有！

　　商羽更加吃惊的说：“好。。好厉害啊！”

　　佐拉尔笑着说：“以你的资力明天中午就可以练好了！你练吧！”说完就躺下了！

　　商羽开始了努力的修炼，这次她练的非常努力。头上的天空中，雪花飞舞，一片雪花飞过她的脸颊飞到天空中，它飞到了柳舍帝国的东部一个小镇上，雪花落到了小镇上一队马车的其中的一辆上，最后，这片雪花被车窗里伸出的一只纤纤玉手托住了，手的主人正在和她的丈夫柳舍皇帝零燃一起靠在车内，零燃说：“关上，多冷呀！”

　　费兰妮兴奋的说：“呀~~你看，这真的是雪呀，好漂亮啊！”

　　零燃嘲笑她说：“雪有什么好看的？”

　　费兰妮兴奋的说：“我的家乡盖择是长年不下雪的，那里是热带，所以我从来没有看到过雪啊！”

　　零燃微笑着说：“巧了，现在你就看到了，白白的雪！好看么？”

　　费兰妮兴奋的说：“真好看！这雪还是有形状的！多好看呀！恩。.它怎么化了呢？”

　　零燃笑着说：“车里热，它当然化了！好了老实的呆一会吧！”

　　车窗被关上了，微风吹起车篷上的一片雪花飞舞了起来，雪花飞到了南方大海上，最后飘到了一艘停泊在津川港口的船上，落在了一个身穿黑色铠甲的银白发男子的肩上，他赶忙拍掉了肩上的雪花，然后拉起身边一位黑发美人的手说：“走吧，我们坐马车到艾棋去！”

　　两个人互相纤着手，进入了一辆马车，那位美人着急的问她的丈夫：“她真的再那里么？”

　　她的丈夫温柔的说：“放心吧，打听好了 ，确实再那里！一定会见面的！我们这次一定要和她说清楚！”

　　马车的门被随从关上，车队行驶向了西边。风依旧呼呼的刮着，一片雪花飞向天空，融入漫天飞舞的雪花当中。.

　　好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十二章 魔鬼的拜访

　　(起5H点5H中5H文5H网更新时间：2007-1-5 5：44：00　　本章字数：4166)

　　白色的雪覆盖着整个京城，街道上的积雪已经在很早的时候就清理干净，路旁堆积的雪与挂着的彩灯形成了强烈的颜色对比。

　　早在几天前各国的王公贵族全部抵达了京城，毕竟现在艾棋是整个大陆非常富有的国家，柳舍欠艾棋的人情，零燃皇帝必须得来表示友好，津川和艾棋是多年的兄弟邻邦，现在艾棋的新政对它们的经济最有利的，所以津川的皇帝得来。盖择帝国的新任皇帝阿凯流斯是新登记的皇帝，所以他也想极力的和大陆上的各国搞好关系！各国的皇室还带了自己的皇妃以及大量的大臣和贵族，想要趁这个机会来学习下艾棋帝国的治理国家的方法和政策！

　　9点钟的时候，孔俊就在京城皇宫正门热情的迎接各国的访问人员。皇宫已经把正殿布置成了一座大型的社交舞会，到访的人员都身着华丽的衣服！这其中最让人眼睛放光的是盖择皇帝阿凯流斯，他本身地位就十分显赫，身上的华丽服装又十分得体，配合着他的英俊容貌，银白色头发，让他成为了众多贵族小姐围绕的焦点。而他身边的皇妃一身天蓝色的长裙幽雅而华贵，两只手都带着黑色的手套点缀着她的完美身材，她的黑发盘起成为贵妇发迹，脸上了淡妆，孔俊第一次看到她还以为是商羽呢，差点认错了！

　　柳舍帝国的皇帝零燃一身丝绸衣服，肩上披着白色的狐狸皮毛，一头金发凌乱的披在肩上，他身后的皇妃费兰妮今天穿了一套黑色的晚礼服，由于天冷的原因，她身披着雕皮的外套。菊黄色的头发今天烫成了卷发，孔俊微笑着迎接了他们。并且吩咐了一名侍从带领他们进入了舞会。

　　津川的皇帝进来的时候是最让他睁大眼睛的时候，原来津川是一位女皇。这位女王30多岁，浓妆艳抹，妩媚妖娆。身穿红色的长裙，丰满雪白的胸部露出了一大半，两个乳房挤在一起形成了深深的乳沟。很多男人都盯着这个女皇的胸部看了半天，就连久经欢场的孔俊都忍不住多瞄了几眼！他听过这个女皇的传言，传言说这个女皇有特殊的嗜好，就是专门找处男陪寝，据说津川一半以上的男孩都是女王让他们成为男人的！当然这只是个传言，真实程度不是准确的！

　　迎接完这些麻烦的宾客，孔俊来到了高台上拍了拍手，台下所有闲谈的人都安静下来，然后他说：“各位贵宾，欢迎来到艾棋帝国访问，各位的到来为我们艾棋帝国增添了节日般的气氛，现在我就用这个社交舞会来让各位互相认识，互相交流！增进我们的友情！好了，乐队！”

　　他话刚说完，音乐响起来了。整个场所都鼓掌表示尊敬，然后又开始了闲谈！舞会的中心已经开始了舞蹈，很多人都开始跳舞了。很多男士都邀请中意的女舞伴。安基丽娜过来让孔俊和她去跳舞，孔俊推辞着说还要和各位皇帝谈谈。于是扔下了她，正当她失落的时候一位年轻的贵族男子找上了她，邀请她进入了舞池。孔俊面无表情的离开了，他来到了舞会的角落，看着窗户外面的一棵落满了雪的树，在音乐中默默的说：“你什么时候能回来陪我呢？我的心上人！” 

　　津川的女皇看上了阿凯流斯英俊的外表，主动过去和阿凯流斯打招呼，然后互相谈笑着，把他的皇妃料在了一边。阿凯流斯无奈的回头看着他的皇妃。皇妃微笑着事宜他让他去！

　　艾棋的大臣都和柳舍的大臣互相交流着，偶尔有些人加入舞池。孔俊走过来对着零燃微笑着说：“尊敬的零燃陛下，您和您的皇妃觉得我这个舞会怎么样？”

　　零燃皇帝挽着皇妃的胳膊，也微笑着说：“非常好！对了，请接受我们国家最崇高的谢意，十分感谢您在我们最需要帮助的情况下，出手相助！”

　　孔俊赔笑说：“哪里，哪里，希望您玩的愉快！”

　　零燃皇帝赶忙说：“怎么不见贵国的宰相商羽大人呢？”

　　孔俊微笑着说：“她有点事，不知道能不能赶来了！”

　　零燃皇帝说：“哦！那可惜了！我还想当面好好谢谢她呢！”

　　孔俊微笑说：“失陪！”然后着离开了，盖择的皇帝阿凯流斯以及皇妃商哲还有缠在阿凯流斯身边的津川女皇来到他的身边，阿凯流斯说：“非常感谢您热情的款待，我和我的皇妃十分感谢您！”

　　孔俊看着商哲说：“对不起！我觉得您的皇妃非常像我的一位大臣。可能是巧合吧！”

　　商哲皇妃赶忙问：“对不起，您的大臣叫什么啊？”

　　孔俊看着她说：“她性商，叫商羽，现担任宰相一职，最近她有些事情，所有没有来！”

　　阿凯流斯赶忙问：“那请问她住在哪里呢？”

　　孔俊皇帝笑着说：“您和您的皇妃与我的宰相是朋友么？”

　　阿凯流斯说：“他是我皇妃的弟弟！”

　　孔俊好笑着说：“那就不是您要找的那个人了，她是个女的！虽然和您的皇妃很像，但是她不是她的弟弟！”

　　听到这话阿凯流斯和商哲吃惊的问：“他。.她怎么会是个女的呢？她不是已经蜕变…….您。.您是不是能错了？”

　　孔俊已经猜出这个皇妃一定和商羽有密切的关系，而且商羽听他们的名字那种反常的动作说明她一定和这两个人有矛盾！只不过现在不知道的是商羽原来是喜欢这个阿凯流斯还是喜欢这个皇妃，后来一定其中一个人出现，和商羽相好的移情别恋了。他赔笑说：“这个还是等她回来和你们说吧！”

　　他又看向津川的女皇，只要是男人就会被女皇傲人的胸部吸引的，他一边欣赏着女皇的胸部一边说：“女皇陛下真是人间尤物，世间少有啊，能一睹女皇的美貌，真是毕生的幸福，女皇的完美身材真是让我身为男人，感到万分的幸福啊！”说完他还牵起女皇的手，在手背上亲了一下。

　　女皇刚开始以为他只是个好色之徒，但是听了他的这些奉承赞美的话，心里很是高兴，所以她必须得说些什么，毕竟对方是一国的君主，而且孔俊说的每句话都十分中听。她连忙客气的说：“陛下您真是客气了，我津川帝国长年还要贵国照应呢，再说现在陛下的新政对于我们津川来说简直是天堂的待遇。以后我们两国还有多多合作。”说完还向孔俊抛了个眉眼！孔俊心里合计“你是想让我和你再床上‘合作’吧！”    

　　整个舞会时而在人群中爆发出笑声，舞会非长的热闹！幽雅的音乐伴随着贵族的舞蹈，形成一副盛世的图画。

　　就在这个时候，皇宫的天窗突然被打破了，一个黑影慢慢的落了下来。它打破了这幅画的协调。这是一只魔鬼，它用红色的眼睛看着这个场中所有的人，突然有人大喊“魔鬼啊！是魔鬼！快跑呀！”顿时人群乱了，人们四处逃窜，魔鬼笑着，一伸手，大门被关上了，人们怎么打也打不开！很多女人都大声的尖叫着，孔俊心里一边害怕，一边生气，心想“妈的！早不来，晚不来，非得这个唧咕眼上来。这不给我们艾棋丢人呢么？回头传出去，说艾棋帝国魔鬼活动猖獗。”

　　这个魔鬼又用双手向上一抬，顿时在场的出了阿凯流斯和他的皇妃以外所有人都倒在地上动不了了。他们惊恐的浑身发抖！魔鬼看到还有两个人没倒下十分惊讶，说：“真是了不起啊！居然有人不受我的麻痹魔法的作用，你们是什么人？”

　　阿凯流斯说：“我是盖择的皇帝，这位是我的皇妃，你为什么要来这里！”

　　魔鬼笑着说：“我的族人前几天再这里失踪了，已经好多天没有回去了，我想它一定是让你们人类杀死了，今天看到你们两个，我更加证实了这一点！”

　　阿凯流斯说：“对不起！你族人不是我们杀的！你快些离开吧！”
      魔鬼哈哈大笑说：“你这个渺小的人类居然敢命令我，来，让我看看你有什么本事！如果你们打不赢我，这里所有人都要死！”听到这话，很多贵族小姐都紧张的看着阿凯流斯了！

　　阿凯流斯走到一边，在墙上取下一把长剑，然后准备攻击，但是商哲拦住了他，她说：“太危险了，这不是个一般的魔鬼，我来对付它！”说着接过阿凯流斯手里的长剑，冲了过去，魔鬼也迎上了她，她一剑刺向魔鬼，魔鬼十分灵巧的躲开了，然后一个反转，跳到了她的身后，她赶忙一转身横扫着砍出一剑，魔鬼没有躲直接用左手的两根手指抓住了剑头，然后轻轻一夹，将宝剑夹断了（凝熄一指！）商哲大惊，赶忙向后跳，魔鬼凭空消失在她的面前，同时出现在她的身后，双手合拢，向下一砸，正好砸中她的后脑，将她砸晕了。阿凯流斯看到自己的爱妻被K（呵呵）愤怒的冲过来，魔鬼反手一拳将他打倒再地上，他痛苦的捂着被打中的胸部。魔鬼哈哈大笑说：“你们这些渺小的人类怎么能和我鬼王对手呢？”

　　这时候，孔俊再地上大骂，“你这个混蛋，卫兵！”

　　魔鬼大笑说：“没有用啦，你的那些站在外面的守卫都被我的同伴给吃掉了。”

　　孔俊鼓起勇气说：“要是我的宰相商羽再这里，你这个垃圾就会死的很惨了！”

　　魔鬼看着他，向他走过来，将他一把提起说：“你这个人类很狂傲啊，居然说有人能打到我！我现在就杀了你，看看谁能救你。”

　　说着举起了另一只手，旁边的安基丽娜赶忙说：“你这个臭魔鬼，快放了我的陛下，要不我让你好看！”远处的获金趴在地上担心的喊：“安基丽娜不要说话。”

　　魔鬼看着安基丽娜，一把扔掉了孔俊，然后将安基丽娜提起说：“你想先死，我成全你！”说完一张嘴‘哇’的一下，安基丽娜尖叫着，商哲正好醒来，她看见魔鬼手里的那个女孩不断的消瘦，精华全部变成碎粒吸入了魔鬼的嘴里，这样的举动把在场的很多人都吓坏了！最后安基丽娜被吸成了一具干尸，地上很多人都裤裆湿了。魔鬼扔掉了她，然后哈哈大笑说：“你们都会是这样的下场！

　　获金看到自己的宝贝女儿被杀了，由于发怒，冲破了魔法，他发狂一样站了起来冲向了魔鬼，“啊~~~你这个魔鬼。你杀了我的女儿，我要杀。。杀。”他刚说到这里嘴里喊不出来了，魔鬼已经冲过去用手刺穿了他的心脏，他的眼睛睁着，死不瞑目。见到这样的情景，很多女士都晕了过去，很多大臣都吓的哭了起来！

　　魔鬼添着自己手上的血说：“不要怕，你们一会都会成为我的精华的！下一个是。”魔鬼开始挑选下一个食物了。它选中了商哲，将她提了起来说：“刚才看你很勇猛，那么下一个就是你了。”

　　阿凯流斯大叫着：“咳咳。.放开她，快放开她！”

　　魔鬼张开了嘴，商哲无力的闭上了眼睛等待着死亡的到来。但是许久这死亡没有到来，她睁开了眼睛，看到了魔鬼正在看刚才它跳下来的天窗的位置，这时候所有人都好奇的顺着它的目光看去。

　　孔俊睁大了眼睛高兴的说：“是。。是你。”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十三章 依托

　　(起4V点4V中4V文4V网更新时间：2007-1-6 18：54：00　　本章字数：3355)

　　天窗外的阳光仍然十分明媚，透过天窗射入的阳光照在天窗上的那个人的后背，把她的影子放大后映在了地上。黑色的长发随着天窗外吹进来的轻风飘逸着，身上的白衬衫被阳光打的几乎透明，黑色的紧身裤勾勒着她的完美曲线，黑色的皮带斜系在纤细的腰上，上面的白银色的带扣在阳光的侧映下闪烁着光芒，这身打扮再这种场合绝对是个特别的例子，她的容貌就更加让人着迷了，此刻这副容貌正表现出冰冷的神色。

　　孔俊额头上流着汗高兴的说：“是。。是你。。小羽，你回来了！”

　　商羽用清脆的声音回答他：“恩。.我来晚了！”

　　她此刻全神贯注的看着魔鬼，同样魔鬼也看着她，魔鬼嘲笑的说：“又来了个不怕死的，怎么外面我的同伴没有发现你么？”

　　商羽从天窗外拎出了一个受伤魔鬼，扔了下来。这只魔鬼笔直的落下了，众人一看，掉落在地面上的魔鬼已经没有了四肢，嘴也被豁开了，流着绿色的血液，痛苦的挣扎着！鬼王扔下了商哲，大骂：“你这个魔鬼。”刚说完发现自己说的不恰当！赶忙改口说：“你竟敢伤了我的手下，看我怎么折磨死你！”

　　商羽直接从天窗蹦了下来，轻轻落了地，说：“啊。。我现在看到你们这些丑陋的魔鬼就火大，怎么个死法你自己挑吧！”

　　鬼王大笑说：“哈哈~渺小的人类，居然敢这样狂妄。你虽然很强，但是怎么可能是我鬼王的对手呢？”

　　商羽走到躺在地上的魔鬼的身边，用手抓住了它的头，直接将它的头拧了下来，说：“哼~决定了！”  被她凝下的头瞬间化成了灰尘。

　　鬼王奇怪的问：“决定什么？是求饶么？”

　　商羽扔掉了手里的灰尘说：“不。决定用手刺穿你的身体！然后取出你的心脏，就像刚才你对获金宰相同样的手法！”

　　鬼王大笑说：“无能的人类，你是很强，但是你刚才面对的都是我那些无能的手下，可是我是不一样的！”说完鬼王全身爆发出了惊人的力量！气浪吹的四周躺着的人们惊恐的颤抖着。鬼王再手中凝聚了一个魔力十分强大但是十分邪恶的法术，商羽知道，这是魔鬼特有的法术，不是人类所拥有的。

　　鬼王自信的说：“将你化成尘埃。”将这道法术推了出去！这道法术再空中化成了一道飞翔的长着厉牙的骷髅头，嚎叫着冲向了商羽，商羽冷笑者。伸出左手，要挡下这道魔法。

　　商哲看了她的举动吃惊的大喊：“快躲开啊！那么强的魔法波动，被击中就必死无疑了！快躲开！”

　　鬼王狂笑说：“愚蠢的人类，受死吧！”

　　商羽没有动，魔法不偏不倚的击中了她，‘乒’的一声，烟尘滚滚。众人心里都凉菜了，心想“商羽肯定是死了，而且被打的灰飞烟灭了。”所有人都绝望的低下了头。

　　鬼王大笑说：“哈哈~被我干掉了吧！无能的。”它还没有说完，就被眼前的情景振住了。所有人又看向了爆炸的那边。浓烟散去，商羽居然完好无损的站在那里，伸出的左手上闪烁着红色的不规则光芒。犹如火一样跳动着，但是那跳动的光芒又明显不是火！这红色的光芒衬托着她的脸颊妩媚而且妖娆，她的脸上散发着嘲笑，双眼藐视的看着鬼王，孔俊高兴的喊：“好样的！”大殿里爆发了叫好声！

　　商羽听到孔俊的赞美不知道怎么回事，心里十分高兴，好象心里喝了一杯清凉的泉水又吃了一勺蜜的感觉一样，很清凉的甜！

　　她放下了左手对着鬼王说：“你现在可以死了！你杀害我对我来说最重要的伙伴！”然后伸出了右手，运用了破法者的力量，带着放着红色光芒的右手冲向了鬼王，鬼王流着汗极力的躲避着她的冲击，她第一击没有得手，被鬼王闪开了，鬼闪开的同时一脚踢向她，冷哼了下，用刚才进攻的手防御住了，然后突然一伸手，一拳打在鬼王的左脸上，马上跳起，一脚将鬼王踢到天空中，最后蹲下一跃，倒霉的魔鬼还没明白怎么回事，就感觉左边的胸口一麻，疼痛传遍了全身，它低头一看，商羽的那只右手闪烁着红光，插进了它的心脏的位置。绿色的血液不断被红光消耗着，它痛苦的大叫着：“啊。。不。。啊。”从受伤的位置开始化成了灰尘，直到全身。如同从来没有来过一样，消失在了商羽的面前。

　　商羽收回手吐了口痰，说：“丑陋的垃圾！” 

　　由于施法者死亡了，大殿里的人全部都能动了，他们站起来向商羽欢呼着，鼓着掌，所有人都感谢这位救命恩人。商羽听到这些掌声后，心里很是自豪。她觉得从来没有这样被人们尊重着，这种感觉她感的十分的好。孔俊跑过来，她正好看到了他，两个人互相的看着对方，孔俊的脸上洋溢着兴奋的笑容！她收敛了些高兴，然后走了过去，对着孔俊行了个半跪军礼，这个时候整个大殿都安静了下来。孔俊刚想说：“快起来’商羽到是先开口了：“对不起，我的陛下，我来迟了。”

　　孔俊用双手扶助她的两个大臂，把她扶起看着她的眼睛有些感动的说：“是你救了我们大家，你是我们的英雄，小羽。.我。.我不知道怎么感谢你。.你真是我们艾棋的大贤啊！”

　　这时候商羽看到了孔俊右手的链子，心里澎湃着，孔俊见她看着自己的那条链子，放下了左手，把右手伸到她的面前。商羽也抬起了左手，她把手腕搭在孔俊右手上，正好两条链子碰到了一起。这个时候，天窗外面的阳光突然射到了他们两人的手上。人群里爆发出了热烈的掌声。商羽用真挚的眼神看着孔俊说：“我曾经说过，要保护你，让你成为圣贤的君主的，我说到就一定会做到！现在我在加一条，我不会在让你受到伤害了。”

　　孔俊有些激动一把抱住她，说：“我想你。。呜呜。”说完居然哭了，在场所有人都惊奇的看着这位哭泣的皇帝。

　　商羽刚被抱住的时候还有些不习惯挣扎着，但是当孔俊再她的怀里哭了起来后，她不在挣扎，用双手抱住孔俊的腰说：“呵呵。.不哭了，我不是回来了么？”

　　孔俊这时候不但没有止住哭声，反而痛苦的大哭起来，说：“我刚才真的。.真的很害怕。。谢谢你。.以前都是我害了你。”越哭越伤心。

　　商羽看到他这么伤心，也有些眼睛湿润了，流着泪说：“不要哭。都过去不是么。.都过去了。”

　　孔俊大哭着说：“要不是因为救我。。.你。.也。不会被恶魔打成重伤。。要不是因为.救我。你也。。不。会。被亡灵奴。.役.了15天。.我对不。.起你。。啊。”

　　商羽看着他问：“你。.你都知道了？”

　　孔俊哭着流着泪说：“占卜的女人把一切都告诉我了。。是我害你受太多苦了。.啊。”

　　商羽流着泪看着他说：“不要哭了。.那算不。了什么。.振作起来。你是个帝王。怎么能哭呢。。快不要哭了。”

　　孔俊哭的更加凶了，把她抱的更紧说：“不要再离开我了。。不要离开我了。。小羽我求求你，上次你停止呼吸的那天晚上。。你知道我又多么悲伤么？”

　　商羽抱着怀里的他微笑着流着泪说：“我不离开你了。.我在也不离开你了。我保证。.都过去了。.你瞧我不是好好的么？”

　　在场的人都看着他们亲热的抱在一起，都以为他们两个就是一对久别从逢的恋人呢！很多人都为他们高兴，这个时候商哲扶着阿凯流斯看着这一切，心情十分复杂。一方面她是高兴的看到了牵挂的人安全的还活着，而且更加厉害更加有成就了。而另一方面她是看到她牵挂的人抱着的那个人不是她自己了，她感到有些失落！身边的阿凯流斯注意到了她的手握的紧了些，抱紧她说：“不管怎么样，她现在是幸福的。你也不用在为她担心了，不需要自责了！”

　　商哲看着自己的丈夫，眼光流露，趴在了阿凯流斯的怀里，将头深深的埋入他的胸膛！阿凯流斯感觉到她哭了！

　　零燃看到这一切，有些嫉妒孔俊，他本应该想要得到的，现在被别人抱在怀里，他紧握着他妻子的手，费兰妮感受到了他的变化，安慰他说：“陛下不要这样。”

　　零燃看了她一眼，慢慢的手上的力量减弱了。他转念一想“是呀！今天这个地步，都是我一手造成的！如果当初不是我顾及祖宗的遗训，如果不是我错听了别人的谣言，也许今天抱着她的人就是我了！真是造物弄人啊！”

　　在大殿中央的抱在一起的两个年轻人，他们的手链受到阳光照耀，在他们的手上闪着光，这光芒仿佛连在了一起。

　　起4V点4V中4V文4V网4V授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十四章 雪花的凋零

　　(起2F点2F中2F文2F网更新时间：2007-1-6 18：54：00　　本章字数：3446)

　　阳光依旧明媚，大殿里的天窗上面一块破碎的玻璃落了下来，在射下的阳光中，它不断的闪烁着光芒，最后落在了大殿正中相互拥抱的两个人的身边，‘啪’清脆的声音响起，打断了这让人感动的场面。

　　所有人奇怪的看向了天窗，那上面赫然站着一个长着翅膀的怪物，他们吃惊的看着这个怪物，它不是魔鬼一样的灰色皮肤，而是暗红色的皮肤，它微收翅膀，进入了大殿内。煽动着蝙蝠翅膀慢慢的落下来，商羽吃惊的向后面退开，孔俊退向了她的对面的位置。所有人都往后退开了。这个怪物落地后，右手臂上的伤疤十分明显，左手拿着一把金头黑把的镰刀，它环视了下周围的人，然后看着商羽，说：“原来你就是这里的人！我可找到你了！”

　　商羽惊恐着，额头上流着冷汗，颤抖的看着它。

　　这个怪物看向四周的人大声的说：“各位我恶魔大王得米佳不是来挑起人类和恶魔的战争的，我和这个人类有一些私人的恩怨，如果各位不想死就往后退开，请是不要大声吵闹，否则我就。。.等我杀了这个人类，我就回到我的恶魔世界里去！”

　　本来有很多人都向大叫着逃跑的，但是听到这个恶魔的话，都不由自主无声的向后退去！毕竟谁也不想死！所以都知趣的退到大殿的四周！只有商羽，孔俊，没有退后。商哲本想留下来的，但是被阿凯流斯强行拉走了。

　　得米佳转身看着孔俊说：“你是想死么？”

　　孔俊抹去了眼泪，坚定的说：“她是我的心上人，我怎么能让你杀我的心上人呢！那样我还是个男人么？”

　　人群里，津川的女王露出欣赏的神色说：“适才看他哭哭涕涕的以为是个软柿子，没想到他到是个真男人啊！”

　　得米佳冷笑说：“你既然要陪她，那么我就成全你！”说完它就举起了镰刀。

　　这个时候商羽在它身后喊起：“等一下！”

　　得米佳回头看着她问：“怎么？”

　　商羽抹掉脸上的眼泪说：“他是无辜的，你让我和他说几句话。”     得米佳收起镰刀说，向后退了两步。商羽微笑着看着孔俊，来到他的面前，用双手把住孔俊的脸颊，然后将额头顶在他的额头上，温柔的说：“你不要插手，乖乖的到那边看着吧！”

　　孔俊轻轻的摇了摇头说：“不要，我陪你！”

　　商羽皱眉说：“你这样会防碍我的，听话，我的陛下。”

　　孔俊痛苦的用双手把住她的双肩然后说：“我不走。。今天这一劫我陪你过！”说完他又开始流泪了。

　　商羽双眼湿润着说：“我求求你了。.你不要这样做傻事啊。.我答应你。.我一定赢它！”

　　四周很女人都开始掉眼泪了，刚刚拯救他们的英雄马上就要经历一场生死大战，她不想让自己的心上人陪她冒险，空气中飘洒着悲痛的气味，古老的故事又再次上演。

　　孔俊抓住她的手，摇着头说：“你骗我，这次我不会让你离开我了。。我们要在一起的。”

　　商羽咬着牙，强忍住眼泪说：“好！既然这样，你就跟我一起来！”然后她突然看向孔俊的身后说：“小心！”

　　孔俊赶忙转身，发现身后除了远处的人之外什么也没有，突然他的脖子被什么东西重重的打了一下，然后意识就模糊起来，慢慢的倒下了。他身后的商羽放下手刀，蹲下抱起孔俊，看着他的脸，轻轻的在孔俊的额头上吻了下，她伸手招来了格瑞拉斯，把孔俊交给他嘱咐说：“请照顾好陛下！”

　　格瑞拉斯眉头紧皱的看了她一眼，摇了摇头抱着孔俊钻回了人群。商羽最后望了一眼孔俊，转身面对着得米佳，得米佳冷笑着说：“人类的感情真是复杂啊！”它将左手的镰刀交给右手，冷酷的说：“今天我们就来分个胜负，我要杀死你，拆开你们这对鸳鸯！”

　　商羽拔出那把黑色的宝剑，将所有的精力都放在了得米佳的身上，说：“放马过来！”

　　得米佳率先冲了过来，金头的镰刀划出一道金闪闪的月亮形状，横着向商羽砍了过来，四周的人们都以为商羽会被砍成两段的时候，商羽一蹲身体，镰刀在她的头上扫了过去，掉落了几根头发。她连忙用剑刺向得米佳，得米佳借助刚才横扫的力量身体一转躲过了刺过来的这一剑，然后举起镰刀向下一劈，她赶忙向左一个空翻，又躲开了这一记攻击。接着回身一个反砍，直取得米佳的脖子，得米佳赶忙把头向后一扬，躲开了这一剑，然后镰刀从左横着砍向她，她一看躲不开了，只好用黑色的宝剑挡住了这一记镰刀，‘哐’的一声，火星四溅，巨大的力量将她弹飞了好远，得米佳的镰刀上面也出现了缺口。四周的人哇~~~的出了声，得米佳挥起镰刀再次冲向商羽，商羽也冲向了得米佳，两个人的武器再次的碰到了一起，这一次两个人眼花缭乱的砍向对方，造成了无数的金属碰撞的声音，火花不断在他们的周围闪烁着，周围的人看不到他们手里的武器，只能看到他们每动一下，周围就出现无数的火花。人们惊叹者他们的力量，议论纷纷着。

　　正当火花不断的时候，两个人突然都停了下来，人们惊奇的看着他们慢慢的向后退着，得米佳先开口了，它兴奋的说：“你又进步了，看来再让你进步一段时间的话，你会成为真正的破法者的。”

　　商羽没有说话，她看了看手里的宝剑，黑色的宝剑已经满是裂痕，不断的向地上掉着小碎屑。而得米佳的镰刀也是同样的情况，他们同时扔掉了手里的武器，宝剑和镰刀此时都是同样的结果，碰到地面全部都变的粉碎！得米佳伸出了两只大爪子，聚精会神的将所有的感官都集中到了商羽的身上。而商羽没有动，她看了看天窗透下来的阳光，慢慢的伸出手。使用了破法者的力量，强大的力量波动让与她对手的得米佳兴奋不已。它高兴的说：“我已经很久没有遇到像你这样的绝顶高手了。今天我就要杀死你，作为你给我这么大快乐的报酬，我可以给你留个全尸的！”

　　商羽流着汗，这次她率先出手了。高速的移动带来了巨大的冲击力，配合右手的赤拳，她全力攻击得米佳，得米佳没有躲避，它直接用左爪抓住了商羽的右手腕，右爪反向一挠。商羽没有反映过来，肩部被抓了个正着，那个地方的衣服瞬间变成了碎片，得米佳抓住这个机会，一下提起了商羽然后右手一拳打中了商羽的小腹部，商羽一恭腰，一口鲜血吐了出来。她痛苦的喘着气，眼睛闭上忍受着无尽的伤痛。得米佳的攻击没有停止，它松开了商羽的右手，再她还没有落地的时候，又一拳打中了商羽的右边胸部上方锁骨的位置，商羽顿时觉得整个右边的身体失去了知觉，整个人飞向了老远才落到了地上，在地上打了几个滚后，她无力的爬在了地上，得米佳走过来用脚踩着她的头说：“知道了吧，着就是我们的差距。现在能感受到你的渺小了吧？人类。虽然佐拉尔交过你破法者的招式，但是你还没有成为一名优秀的破法者，现在你还有什么愿望，我就仁慈点，让你实现。”说着它收回了脚，人们无奈的看着商羽，他们知道她输了。这个时候人群里的孔俊醒了过来。他看到这个情景后，尖叫着要冲过来，很多人把他拦住了，格瑞拉斯更是流着泪的抱住孔俊的腰，阻止他过去。孔俊在那里挣扎着，痛苦的大叫：“小羽，小羽。。为什么。.为什么。。你听见了么。”

　　商羽在已经昏迷的状态下，隐约的听到孔俊的声音，她费力抬起头的看着孔俊的方向，伸出了手，手在抓着什么，汗水从她的额头流下来，身体已经失去了很多的感觉，除了全身的疼痛，她现在感觉不到别的了，眼睛模模糊糊的看着远处的孔俊，她只想去握孔俊的手，可是任凭她如何努力，她都无法移动一点。现在她每次开口句话，嘴里就会涌出大量的血。白色的衬衫已经被血液浸成了红色，她就努力的在地上‘啊’的叫着，心里痛苦的流着血，她现在只想和孔俊握个手，仅此而已，可是就是这样简单的事情，她都做不了了。很多人都哭了起来。这一对恋人刚刚的相聚，就要以悲剧收场了。

　　得米佳怪笑着，走道她的身边，一脚用力的踩在商羽的后背上，商羽全身随着着一脚颤抖了一下，嘴了不断的涌着血，眼神睁的大大的，悲伤的眼神变的呆滞，头轻轻的低了下去，那只想要抓住孔俊的手，慢慢的收缩了关节不动了。

　　人群中，怒司流着泪用手用力的捂着孔俊的嘴，孔俊痛苦的挣扎着，眼睁睁看着自己的心上人死在了面前。孔俊摇着头，使劲的扭动着。他只希望眼前的一切都是梦，他希望商羽像刚才一样再他的身边抱着他头，和他说着话。

　　得米佳展开翅膀腾空而起，冷酷的笑着说：”感谢各位，我玩的很开心！再见了！”顺着天窗飞了出去，只流下了悲痛的人们。

　　再它顶着阳光飞出天窗的时候，刮落了少些的白色雪花，雪花飘落到了商羽的右眼角，然后融化成一滴水，慢慢的顺着眼睛流了下去，滴在血中。。

　　起2F点2F中2F文2F网2F授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十五章 希望

　　(起5E点5E中5E文5E网更新时间：2007-1-8 0：20：00　　本章字数：3021)

　　乌云挡住了天上的太阳，天窗不在射进下阳光，此时的大殿里充满了悲伤的气氛，身着华丽服装的人们围绕着一个坐在地上的年轻男子，男子任凭地面的血迹沾满了华丽的衣裳，双手用力的抱着一个年轻的女子躺在他再怀里。女子白色的上衣被血迹染红，她的眼睛遗憾的紧闭着，她的嘴唇边的血迹已经风干，抱着她的男子痛苦的哭泣着，他亲吻着她的嘴唇和脸颊希望她睁开眼睛再看他一眼。他深深的将她的头藏入怀中不想让她的灵魂离开。但是一切是徒劳的，怀中的人已经停止了呼吸，她已经没有了任何活着的痕迹。

　　周围的人皱着眉，流着泪的看着这一切，拯救了他们宝贵生命的英雄，现在已经变成了一具冰冷的尸体。而她的爱人在痛苦的呼唤着她的名字。

　　大门被撞开了，护卫的士兵都冲了进来，他们开始护送着宾客离开，宾客们都安慰着孔俊离开了，最后只剩下了艾棋的内阁成员，盖择的皇帝及其哭泣着的皇妃，柳舍的皇帝及其皇妃和一些守卫的护卫。

　　静悄悄的大殿里，不在人说话，只有一个痛失爱人的男子的哭泣声久久的回荡在没有了阳光的空气中。不远处的阿凯流斯目睹着这副悲壮的画面，双手更加将商哲抱紧，怀里的人不断的哭泣着，泪水打湿了他胸口的衣服，怀里爱人的体温不断的传递到他的心里。一边的费兰妮呜呜的哭了起来，就在刚才，再她的面前上演了一出只有戏剧团才演的出的爱情悲剧，单纯的她感受着孔俊的悲伤，小声的流着眼泪。零燃和阿凯流斯没有哭，他们眉头紧皱，目光无奈的看着孔俊。

　　怒司流着泪站在孔俊的前面说：“陛下。.商羽大人已经。。已经去世了。.请戒哀啊！”

　　格瑞拉斯安慰着他说：“陛下，您不要伤心了，这次我们艾棋是遭受了极大的损失，宰相获金大人，商羽大人，还有统领安基丽娜大人全部都殉职了，请您决定他们的后事吧！”

　　孔俊用右手抚摸着商羽的左脸，摇头歇斯底里的说：“我。.我不相信她死了。.她还活着！”

　　格瑞拉斯走过来一把拉住孔俊的胳膊，然后将他拉起，说：“失礼了陛下，您一定要振作啊！！”

　　孔俊愤怒的甩开他的手，大声质问：“你干什么？不要拉我！”可是任凭他如何用力，格瑞拉斯也不肯放手。他大声的劝阻：“陛下！陛下！商羽大人已经去世了！她已经死了！她已经死了！”

　　孔俊挥起右手一拳打在他的左脸上，将他打翻再地，跑回去抱起商羽的尸体，跑出了大门，大声的说：“我不相信，我要将她复活，我要复活她！！！”

　　看到他已经发疯一样的跑出去，没有人在劝阻他，众人都无奈的叹着气，是应该让他出去，让寒冷的天气冷静冷静他的心了。格瑞拉斯无奈的摸着自己疼痛的左脸，无奈的看着大殿上面那扇破碎的天窗。

　　孔俊抱着商羽的尸体没命的跑在大街上，他的目标只有一个，那就是占卜女人的预占楼，他现在把所有的希望都压在那里了。拼命的奔跑撞到了路边的行人，他们大声的咒骂着，孔俊顾不上道歉，他一口气跑到了占卜女人的预占楼，一脚踹开了门，冲进去就喊：“呼呼。.喂！呼。救命啊！救命啊！呼。。快来救命啊！！”

　　占卜女人从里屋走出来，看了他一眼，然后将注意力集中在商羽的身上，半闭着眼睛说：“她已经死了，你来找我干什么？”

　　孔俊咽了口口水，着急的说：“求求你，快救救她，求你了，你一定有办法的。”

　　占卜女人把他让进里屋，孔俊把商羽放在桌子上，痛苦的坐在桌子边，等待着占卜女人的答复。占卜女人坐在他的对面说：“我曾经跟你说过，你付出了，但是你不一定有回报，现在应验了！”

　　孔俊赶忙说：“我相信你，我相信你，你一定有办法的，有什么办法么？我知道你一定有办法的啊！”

　　占卜女人拿起了商羽的右手，在手里握着说：“你听过死人的灵魂会离开身体这个古老传说么？”

　　孔俊点头说：“是呀！以前总听神话故事里说，生命走到尽头的人，肉体死亡后，灵魂会离开身体的，到阴间去的。”

　　占卜女人点头说：“对，那个故事是真实的，死人的灵魂只要不是被诅咒的，都会到阴间里受苦去轮回，他们会被阴间地狱的魔鬼扔到没有尽头的遗忘旋涡里去，永远找不到出口，永远出不去。”

　　孔俊疑惑的问：“没有出口，怎么进去呢？”

　　占卜女人解释说：“遗忘旋涡是在阴间的痛苦之河里，由阴间的阴气形成的一个巨大的旋涡，只要是掉落到这个旋涡的灵魂都会不停的在里面随着旋转的阴气旋转着，这个旋涡是无底的，刚去的灵魂会在旋涡里面奋力的游，想要游到旋涡的外面去。可是强大的阴气会将它们的努力化成泡影，灵魂永远不会游出旋涡，只有当灵魂再里面忘记了以前的所有记忆，忘记了曾经的理想和目标，忘记了自己的全部的情感，它才能变成非常轻的灵魂，从旋涡里浮到河面上，这时候魔鬼就会捞起这些灵魂，然后把它们扔到阴魔大殿里的一个大镜子里去，这面镜子就是通往阳间的通道，只有那些彻底忘记一切的灵魂才能进入镜子，然后重生在孕妇腹中的胎儿上，成为新的生命。”

　　孔俊赶紧问：“小羽已经被扔到遗忘旋涡里了么？”

　　占卜女人摇头说：“不！她杀害过魔鬼，所以魔鬼不会接待她的，而你的那两名大臣会经历以上的过程成为新生的孩子的灵魂！”

　　孔俊赶紧问：“那么小羽会在哪里呢？”

　　占卜女人看着他的眼睛说：“不被阴间接受的灵魂会被抛弃在阳间，它们回不到自己的身体，只能痛苦的被诅咒亡灵吸走，成为它们的爪牙。”

　　孔俊说：“那我应该怎么办呢？”

　　占卜女人闭上眼睛说：“诅咒亡灵只有幽灵山才有，那里的亡灵墓穴是诅咒亡灵占据的地方，她与那里的亡灵有过节，一定会被他们特殊招待的。不过现在她的灵魂还没有被吸走多远，你现在要能赶在诅咒亡灵吸走她之前把她招回来，她就有救了！我可以帮助你把她的灵魂附在她的身体上。这次不收钱的。”

　　孔俊有些吃惊的问她：“你为什么知道这么多，还有，你为什么要帮我呢？”

　　占卜女人起身，说：“我看你们与我有缘，所以忍不住成全你们，你现在应该去幽灵山招回她的灵魂吧？”

　　孔俊赶忙站起来说：“好，我就去，这个。.怎么做？”

　　占卜女人从身后的柜子里拿出了一个奇怪的铃铛，这个铃铛是一个把上带有绿玻璃瓶子的大铃铛，她把这个铃铛扔给了孔俊说：“灵魂喜欢铃声，这个招魂铃铛可以帮助你招会她的，你把她的血抹在铃铛后面的玻璃瓶子上，她会跟随熟悉的味道回来的，然后通过铃铛进入这个小瓶内，灵魂进入后颜色会变化，从绿色变成蓝色！”

　　孔俊想了想问：“会不会有别的灵魂勿入到这里的情况呢？”

　　占卜女人摇头说：“只有她的灵魂才能熟悉她的血的味道，别的灵魂不会闻到的！”

　　孔俊高兴的说：“那我去了！请帮我照顾她的身体。”

　　占卜女人笑着说：“放心吧我的陛下！” 

　　孔俊高兴着点头离开了，他满怀希望奔跑在街道上。

　　预占楼里，占卜女人捧起商羽的脸，流着眼泪把脸贴到商羽尸体的脸说：“我可怜的孩子。.让你受苦了！”说完，她一把将商羽的尸体提起来到了后院，把尸体向空中一抛，然后双手平举，手掌对着下落的尸体，双手前面出现了一个强大的冰冻术，将商羽的尸体冻在了中间！

　　巨大的冰块在阳光的照耀下，闪烁着银白色的光芒，犹如一面巨大的镜子一样，影入了四周的景物，而镜子中的人安详的停留在空中，永远不会落到地面。。

　　起5E点5E中5E文5E网5E授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十六章 意外的惊讶

　　(起6I点6I中6I文6I网更新时间：2007-1-8 0：21：00　　本章字数：2945)

　　天空中又开始下雪了，刺骨的寒风吹着漫天的雪花飘落到大地上，在几天前的积雪上重新覆盖上了新的雪层，呼呼的风声游荡在白雪覆盖的树林里，树干发出如同鬼叫般的声音。一匹快马奔驰在树林中，马蹄在树林里的地面发出清脆的‘咯哒’声。马上一个男子左手操着马提，右手拿着一个奇怪的铃铛来回的摇着。微弱的铃声‘铃铃’的响着，与树林里的风声发出了不协调的‘音乐’。

　　穿过了树林，孔俊看到了传说中的幽灵山，现在的幽灵山已经不是夏天时的荒山了。它被白雪覆盖着山顶，再远出灰色的天空的衬托下，幽灵山变成了风景优美的壮观雪山。

　　孔俊无心欣赏此刻的景色，他赶忙下马用力的晃动手里的铃声，清脆的铃声响边了幽灵山，有的时候他甚至能听到两个铃声，他奇怪的停下，可是铃声仍然回响在山上。他疑惑的问自己：“难道我错觉，不对啊！刚才没摇的时候还没有回音呢？”发出铃声的位置被他不断的缩小，最后他发现铃声是从山脚下，一处用巨石垒去的石门发出的，他走向那张门，突然看见里面有个腐烂的全身，之剩下个骷髅头的亡灵在摇着一个比他手里的铃还要大的铃铛。他明白了，那是诅咒亡灵在吸引被放逐的灵魂，他赶忙用力的摇着手里的铃铛，这个时候门里的亡灵也发现了他，他气急败坏的大骂：“你这个愚蠢的人类，竟然干扰我的工作！你知道如果这个灵魂我招不来，统治者会把我扔到地下干活的！你快住手！”

　　孔俊一边用力的摇，一边说：“这个是我的爱人，我不会让你这个家伙夺走她的！”

　　可怜的亡灵赶紧用力的摇手里的铃铛，说：“小子，要是你敢防碍我，我就让你好看！”

　　孔俊知道他不敢出那道门，于是拣起了一块冻的硬邦邦的石头，使劲的扔向门里的亡灵，这个可怜的亡灵没有看清飞过来的东西，‘扑’的一声，他的骷髅头被打掉了，可是他的身体仍然奋力的摇着手里的铃铛。

　　孔俊流着汗说：“真是顽强的家伙！”这个时候他的铃铛把上的瓶子里开始出现微弱的蓝光，他高兴的更加用力的摇着，门里的亡灵看到这些，赶忙用力的摇手里大铃铛，好让自己的铃声比孔俊的更加响亮！
      孔俊惊奇的发现他铃铛后面瓶子的蓝色又逐渐微弱了，原来灵魂是受了门里的亡灵摇出的铃声的影响，被吸引过去了。他赶忙拼命的摇铃铛，可是瓶子没有再变化，亡灵那边的瓶子开始变成蓝色。地上的骷髅头嗤着牙，嘲笑着他，说：“小样！跟我争！”

　　正当孔俊感到绝望的时候，门里亡灵的瓶子突然从蓝色又变回了绿色，与此同时一个更大的铃声从孔俊的身后传来，孔俊停止了摇铃铛，他回头看去，摇铃的竟然是占卜女人。占卜女人手里拿着一个比门里亡灵还要大的铃铛，铃铛的声音响彻了整个幽灵山，盖过了亡灵手里的铃声，铃铛后面的瓶子逐渐由翠绿色变成了深蓝色。占卜女人赶忙把铃铛前面扯掉，然后用手里准备好的一张画有特殊符号的白布将瓶子封上。      门里的亡灵气急败坏的咒骂着：“你这个该死的家伙，瞧瞧你们干的好事！这下子完了，我又得回到地下去干那些繁重的体力活了！”
      孔俊不理会亡灵，高兴的问：“你怎么来了？”

　　占卜女人拉了拉肩上披着的大衣，然后微笑着说：“你走的时候，我发现给你拿的铃铛拿错了，所以我就赶来了！”

　　孔俊看向树林的方向，那里只有他刚才骑的那匹马，他疑惑的问：“你怎么来的？怎么我没有看见你的马呢？”

　　占卜女人赶忙掩饰说：“啊！刚刚还在那边呢？怎么没有了呢？我的马跑到哪里去了？”

　　孔俊注意到她刚才眼睛突然转了一下，而且刚才摇铃的时候，他根本没有听到马蹄声，这说明她是在撒谎，但是孔俊还得依靠她来复活商羽，所以只好附和着说：“可能是马自己跑到森林里面去了吧！不要紧，一会我们骑一匹马回去吧！”

　　孔俊看着她微笑的脸，心里不断的告诉自己，以后一定要调查一下这个人的来历，她有些时候太诡异了。

　　一路上，孔俊猜测着坐在怀里的这个女人的目的，但是他想破了脑袋也想不通。(想吧，想破你的小脑瓜也不会想通的，我让她是谁就是谁！）

　　深夜，雪停了。原来清扫过的大街上又附上了一层厚厚的积雪，京城的居民已经都安歇了。路边的灯火不停的闪烁着，房顶上偶尔有几声猫叫。

　　预占楼的后院里，孔俊吃惊的看着院子当中巨大的冰块，惊奇的看着冰块中沉睡的商羽。占卜女人在里屋喊：“能不能过来帮个忙，难道你不想快点让她活过来么？”

　　孔俊答应着，恋恋不舍的离开了后院，此时占卜女人正在搬出一面大镜子，这面镜子有2米高，镜子的四周都用青铜装饰的边，四个角上镶嵌着红，黄，绿，蓝四种宝石。

　　孔俊赶忙过来帮助她把镜子搬到了后院，把镜子的正面面对冰块，他问：“这个镜子有什么用啊？”

　　占卜女人一面找角度，一边说：“在阴魔大殿有一面镜子，是魔鬼们把灵魂送入新的肉体的媒介，只有这样才能让灵魂进入肉体！现在我们要做的就是制造一个这样的媒介，好让她的灵魂重新附在她的肉体上！”

　　孔俊说：“可是她的肉体再冰块里了，这样不是会被反回去么？”
    占卜女人找好了角度，开始用一根木棒再地上画着奇怪的符号。她说：“冰块现在好比是孕妇的腹腔，我现在画上咒语符号，然后我朗诵这些符号，招唤灵魂从镜子的背面进入镜子里，一会我还要在念一段咒语，灵魂就会从镜子的正面回到她的身体里去，回去后，我会融化冰块，她能不能恢复来就看她自己的了！”

　　孔俊赶紧问：“为什么得看她自己的呢？”

　　占卜女人说：“我们现在是模仿阴间的仪式，难免有一些漏洞，如果存在漏洞的话，她就有可能成为思想有缺陷的人。。有可能是智商不够，有可能是植物人，有可能是记忆空白了，反正有很多不确定的因素在里面了。你可要有心里准备呀！”

　　孔俊皱眉想了一下，说：“放心吧，不管她变成什么样，我都爱她！”

　　占卜女人不在看他，扔掉了手中的木棒，从里怀掏出装着灵魂的瓶子，然后开始念奇怪的咒语，等到快念完的时候，她突然把瓶子摔在地上打破，瓶子的碎片立刻从蓝色变成了绿色。镜子里面隐隐约约的浮现出了一个人影，孔俊清楚的看到这是一个容貌和商羽十分相似的人，但是不一样的是他的脸上更加菱角分明，而且身体没有婀娜的曲线。他的眉毛也比商羽粗，整体看上去是一个非常帅的小帅哥。占卜女人走过来看着镜子，眼光流露，孔俊察觉到了她的变化，他问：“镜子里的是谁？”

　　占卜女人回头看着他，眼睛恢复了常态说：“这就是她本来应该拥有的身体，可是由于和你的主奴契约的关系，她没有变回这个身体，灵魂是可以改变的，她的灵魂就是这样子的。”

　　孔俊吃惊的看着占卜女人说：“原来。.原来就是因为我的原因。.她没有变回去啊。”

　　占卜女人纽过头接着欣赏去镜子里的男性化商羽，然后说：“要是正常的成长，这孩子一定是个迷到万千少女的帅哥呢！”

　　孔俊有些奇怪的问：“对了，你怎么知道这些的？”

　　占卜女人停了一会，用右手把住自己的面颊，说：“因为什么。.因为我是她的父亲。”然后由左向右用力一扯，竟然扯下一张人皮面具。

　　院子里，孔俊吃惊的表情反射在镜子里，和镜子里的人重叠在了一起。。.

　　起6I点6I中6I文6I网6I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十七章 新生

　　(起6D点6D中6D文6D网更新时间：2007-1-9 0：01：00　　本章字数：3302)

　　深夜的天空已经由原来的菊红色变成了深蓝色，天空中的星星明亮的闪耀着光芒。一片圆月高高的挂在深蓝色的天空中，胶结的月光把地面照的清清楚楚。

　　孔俊吃惊的看着镜子里面反射出的面孔，那是一副透着慈爱气息的面孔。如瀑布般泻下的黑发，柔顺的披在纤细的肩膀上。清瘦的面容，秀气的俊眉如弯月，黑色的双眸在明亮的月光下却显得十分浑浊，卷曲的睫毛，略带些鹰钩的鼻子，和商羽一样短短的人中，薄薄的嘴唇勾勒着面孔的整体美感，尖尖的下巴突出了其主人的柔和面貌。

　　孔俊惊讶问：“你。。你是她的父亲。”

　　她用慈爱的眼神看着镜子里的灵魂，说：“没有错，我是她的父亲。”

　　孔俊下巴都快掉到地面的雪上了，他靠近她，上上下下仔仔细细的看了她一边。然后咽了口口水说：“你在骗我！你是女人，怎么会是她的父亲呢？”

　　她微笑着说：“既然小羽都能通过蜕变变男，变女。那我怎么就不能呢？”

　　孔俊还是摇头说：“不可能，她的父母早就去世了。.你到底是谁？”

　　她微笑着，用带有亮蓝色的眼睛看着孔俊说：“我叫商平，呵呵，你可能不相信。可是我的确是她的父亲啊！”

　　孔俊更加摇头反驳说：“你看起来20都不到，怎么还能说。.能说是她的父亲呢？”

　　商平低着头，半闭着眼睛痛苦的说：“哎~说来话长了。那年我和小羽的母亲刚生下她没几个月，就去执行任务了。.再那次阻击人贩子的行动中，小羽的母亲以及一起去的族人们都牺牲了。我痛苦万分，没有回村子，而是直接离开了柳舍，来到了这里，开了这家预占楼。想要借助时间来忘记这种悲伤！这些年来我曾经偷偷回去看过小羽，看着村里人都很爱护她，我心里也就放心了。”

　　孔俊有些相信的说：“看你的摸样和小羽有几分相似，可是按照时间推算，你现在应该有40岁左右了啊！为什么一副年轻女孩的摸样？”
    商平用浑浊的眼睛看着他：“的确，我应该是一个中年人了。我今年38岁了，但是我受到过诅咒，所以我的身体血统突变了，我就变成了这副模样，而且不会衰老。”

　　孔俊看者她那双浑浊的眼睛，知道只有老人才应该有那样的眼睛。他赶忙问：“是谁诅咒了你呢？”

　　商平皱眉说：“就是杀害小羽母亲的那个人，他在临死的时候给我下了这个诅咒，把我变会了第一次蜕变后的摸样。”

　　孔俊叹口气说：“真是。.太有戏剧性了，这么说你遇到小羽是偶然的了？”

　　商平叹气说：“哎~~上天特此安排她来到我的身边，我不能看着自己的孩子死掉啊，所以我一定要救会她，就算牺牲我自己都可以，现在小羽就是我的命。”说完她用手摸了摸冻住商羽的大冰块。

　　孔俊赶忙客气说：“叔叔。恩。那个伯父。。哎呀。。你看我得叫你什么啊？”

　　商平微笑着说：“你叫我什么都可以。”

　　孔俊说：“我叫您名字吧，要不以后有别人在场的时候会出乱子的！”

　　商平温柔的说：“好的，我的陛下！”

　　孔俊差点把她看成了商羽，脸红着说：“那个。.平，一会你用不用我帮你的忙呢？” 

　　商平摇了摇头，走到了镜子的背面说：“你在我身后看着，一会冰块融化掉，你就去把小羽抱起来！”

　　孔俊点头，来到了她的身后，看着商平美妙的背影，差异的小说嘟囔：“真的有38岁么？”

　　商平这时候双手平贴在镜子的背面，开始朗诵咒语，镜子开始发出耀眼的光芒。光芒覆盖了四周后消失了，镜子恢复了以前的摸样，镜子里的灵魂不见了，它变成了一面普通的镜子。商平赶忙伸双手使出了一个地狱火法术，冰冻着商羽的巨大冰块开始融化。孔俊在商平的身后用左手挡住吹过来了水气，震惊的说：”多么惊人的景观啊，冰与火的洗礼啊。”

　　不到1分钟，巨大的冰块消失了，商羽浑身湿透的躺在已经被融化了冰雪的地面上。孔俊赶忙跑过去抱起了她，他把她抱进屋里，用手抚摩着她的脉搏。商羽的脉搏非常的微弱，身后进来的商平说：“她现在被冰冻了几天，已经没有了体温，所以要赶紧给她增加体温。” 

　　孔俊着急问：“我应该怎么做？”

　　商平脱下上身的衣服，赤裸着上身说：“我来给她温暖，你回皇宫吧，不要忘记你的身份和你的职责！”

　　孔俊看到她丰满的胸部，身体里血液倒流了。他睁大了眼睛看着眼前的美丽丰满的酮体，嘴巴成O型，左边的鼻孔里流出了热乎的东西。商平不去理会他，直接抱起商羽脱掉了她的衣服。孔俊突然觉得另外右边的鼻孔也流出了热乎的东西。商平抱起商羽进了里屋钻进了被窝，说：“出去的时候请把门带上！哦~对了，请把门边那张今日不开的牌子挂上！”

　　孔俊一边找了块布擦着鼻子流出来的血迹，一边说：“平，我明天能来看她么？”

　　商平的声音从里面传来：“最起码得3天她才能恢复过来，你过些天来吧！”

　　孔俊有些失望的离开了，听到了大门‘乒’的一声，里屋被窝里的商平把商羽的头捧过来亲了一下，流着泪说：“我可怜的孩子，是我让你受苦了，你放心爸爸在也不会让你受到伤害了。”说完又亲了一下她的额头，把她抱的紧紧的。

　　赐日正午，艾棋的剩下两名内阁大臣无聊的坐在内阁厅里，原来经常有激烈讨论的内阁厅现在已经变的冷冷清清，皇帝陛下已经失踪3天了，格瑞拉斯曾经在3天前派御林军统领亲自带领所有的御林军搜索过京城，可是他们一无所获。气的格瑞拉斯在清晨大骂这名统领无能，扬言如果不在今天找到陛下就让他去边防当一名普通的军士。御林军统领额头上流着冷汗，慌张的跑掉了，门口等着的几名御林军参军问他怎么了，他把火全发的这几个人身上了，大喊说：“你们这些蠢货！妈的，老子要是去当了边防，你们几个也跑不了。还傻站着干什么？还不快去把陛下找回来啊！！”

　　内阁厅内，正当格瑞拉斯和怒司要准备互相宣布今天的内阁会议到此为止的时候，大门被推开了。孔俊一身新换的华丽衣服，一脸愧疚的走进来，怒司赶忙关切说：“陛下！陛下您来了啊？您好点了么？”

　　孔俊微笑着看着她，然后他又看向了格瑞拉斯，看着格瑞拉斯有些淤青的脸，格瑞拉斯也同时看着孔俊，孔俊用充满愧疚的眼神看着他说：“我回来了。”

　　格瑞拉斯不在意的微笑说：“回来了.回来就好！”

　　孔俊坐回了自己的位置，然后说：“格瑞拉斯，宾客都送回去了？”

　　格瑞拉斯连忙站起身说：“是的，陛下，宾客们都十分虔诚的安慰您！现在我们失去了获金大人，安基丽娜大人，还有。”他没敢说下去，他怕他的陛下伤心。

　　孔俊脸上露出遗憾的神色说：“哎~获金父女乃我心腹重臣，为我们艾棋尽心尽力，没想到啊。.商羽大人她现在没有事了？过几天可能就会来的。”

　　怒司和格瑞拉斯同时吃惊的问：“她。她没有死？”

　　孔俊有些安慰的说：“哎，万幸呀！我把她救回来了。” 

　　怒司和格瑞拉斯两人都不在深问了，通过3天前他们的举动，现在整个大陆的首脑都知道孔俊和商羽是一对恋人，而且整个大陆的首脑都知道商羽已经死了。如今自己的陛下说他救回了商羽，那真是万分的神奇。不过毕竟是自己的主子，所以也不好深问。

　　孔俊问：“格瑞拉斯，跟宾客道歉了么？”

　　格瑞拉斯连忙说：“是的陛下，已经都道过歉了，宾客们都替我们感到不幸。”

　　孔俊眉头皱紧说：“明天开始为获金大人和安基丽娜大人准备葬礼。我要在5天后他们举行国葬的！追获镜宰相为一等伯爵护国公，册封其为艾棋定国将军称号。安基丽娜统领册封为护国伯爵，突出她为救我有功。其佣人家眷各发金币50，遣散他们回家吧！同时昭告天下，让艾棋的每个角落都知道他们的功劳！这件事就由格瑞拉斯你去办理吧！”

　　格瑞拉斯说：“是！陛下！”

　　孔俊又说：“现在内阁需要人才来填补这些空位，怒司，你在文武百官中挑选几个候选人，我考核他们加入内阁！”

　　怒司说：“是！陛下！”

　　孔俊这个时候突然把双手合拢到一起，然后带着烦恼的神色说：“哎呀~~冬天，这个冬天太漫长了。”

　　起6D点6D中6D文6D网6D授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十八章 风云在起

　　(起4W点4W中4W文4W网更新时间：2007-1-9 0：01：00　　本章字数：3189)

　　天气开始变冷，街上的原来的行人都躲进了温暖的房子了。街尾的一角，大门仅闭的预占楼已经两天没有开张了，偶尔有需要占卜的年轻男女或者是刚刚生下孩子的父母看到门上挂着的‘今日不营业’的牌子，都奇怪的问：“怎么突然不营业了啊？就这里的先生算的准呢？”还有人说：“哎~，我看，八成是算命先生下海经商去了！”

　　预占楼里屋，一对黑发美人紧紧相拥。商羽感觉到了温暖，这种温暖是她以前的时侯不曾经历过的一种陌生温暖，但是这温暖却越发的让她感觉到安心，感觉到体贴，隐约的好象有人的抚摩她的脸颊，这个人抚摩的非常温柔，她还可以听到这个人唱出的歌谣，这歌谣她非常的熟悉，是她家乡族人干活的时候哼唱的歌谣。她十分想看看这个人的摸样，会唱这个歌谣的只有香稻村的村民，只有她的族人。.这让她想起了小时侯，英姑姑或者是泽韵小阿姨哄她睡觉的时候唱歌给她听的情景，又让她找到了在家的感觉。

　　她睁开了双眼，影入眼帘的是一双温柔的黑色眼睛，眼睛的主人微笑着看着她停止了正在吟唱的歌声，关切问她：“你醒了？孩子。”

　　商羽看了看她，又看向她的肩膀，突然看到了她肩上的围狐图案，她摇了摇头，使自己清醒，然后说：“这，这里是阴间么？”

　　商平笑着摇摇头说：“你还好好的活着呢！，孩子”

　　商羽看着她然后看向了自己的身体，身体是赤裸的，她赶忙用被子挡在了自己的身体上，看着商平疑惑的问：“我本应该死的，我感觉我都飞到阴间的大门了，可是门口的那些魔鬼不让我进去，难道我又活过来了？”

　　商平微笑着说：“是呀，是我和送你来的那个小子救活了你的。”

　　商羽伸出手，看了看手心，然后那只手又握了握拳头，她感觉这些都是真实的，说：“我真的还活着？”

　　商平微笑着说：“是呀！你还活着，这几天我帮你把内伤治好了，但是还有多多休息。”

　　商羽这个时候看着她说：“那么，你是谁？从你的标记来看，你是商家的人，可是我为什么不认识你呢？”

　　商平坐起来，将她抱起说：“我的孩子！你是我的孩子！”

　　商羽赶忙推开她说：“别瞎说，我的父母早就去世了，你到底是谁？”

　　商平拉住她的手，两条秀眉紧锁着，说：“我叫做商平，我是你的父亲啊！我可怜的孩子！“

　　商羽听到这话更加疑惑说：“不对，我的父亲和母亲早就死了，再说，看你摸样和我差不多，还是个女的，说是我父亲，这个怎么也说不通！”

　　商平眼睛湿润了，说：“孩子！我真的是你的父亲啊！我这个摸样是被那个该死的死灵法师诅咒的结果，蜕变。对了。你也知道，这个摸样就是我12岁到18岁时候的身体，我今年其实已经38岁了。你相信我，我真的是你的父亲啊！”

　　商羽不信任的说：“我才不信，你拿出证据来，我就相信！”

　　商平哭着用双手抓住商羽的小臂，一边摇一边看着她的眼睛说：“请你相信我，我真的是你的父亲啊！孩子，你看你的鼻子和我多像啊！你的鼻子是我遗传的，你相信我吧！”

　　商羽还是不相信的看着她说：“这可能是巧合罢了，你得拿出能说服我的证据来！”

　　商平痛苦的来回张望，她看到了床头柜子上的一根针，说：“我们滴血验亲，如果我们是亲人，血液就会相溶的，如果我骗你我就自尽！”

　　商羽一看她认真起来了，赶忙说：“你别自尽，我现在就你一个族人了，你可千万别死！”

　　商平赶忙拿起了针，又在桌子上拿了个碗，装满了水放在床头柜子上，让商羽确认里面是干净的清水，什么也没有。她扎破了食指，滴了一滴血进去，然后将针交给了商羽，商羽忍疼扎了一下手，也滴了一滴血进去。商平看到她食指流血，赶忙把她的手指塞到嘴巴里，吸着她的手指。

　　这时候商羽好奇的看着水中两滴血，两滴血碰到一起后不断的融合再了一起。她瞪大眼睛看着商平，商平流着泪叼着她的手指，微笑着向她点了下头。

　　商羽哭了，她扑向了商平，而商平温柔的抱着她的孩子，任凭她在她的怀里哭泣着。许久，商羽抬头看着她的眼睛问：“这么多年。.你。你怎么不回去看我啊？我恨你。”说完开始用力的敲打商平的两个肩。    商平痛苦的看着她，说：“孩子。.是我对不起你。这么多年我没有尽到义务照顾你。我对不起你啊。”

　　商羽痛哭流嚏的说：“我们的家没有了。.呜呜。.我以为这个世上只有我一个人啦。.我恨你。.你为什么不回去看我啊？”

　　商平温柔的抱进她说：“小羽。。我。.我以后一定好好照顾你。.我一定补偿你。.你放心。.我一定补偿给你！”

　　阳光射入房间内，披在了两个人的赤裸的身上，将她们两个人的头发染成了菊黄色，她们互相拥抱着，感受着亲人相聚的幸福。

　　京城的皇宫里，孔俊正趴在窗台上出神的想着什么，身后的皇太后走过来问：“孩子，你怎么了？为什么最近总是闷闷不乐啊？”

　　孔俊转过身，他先向他的母后请安，然后说：“母亲，几天前皇宫出了大事。”

　　皇太后微笑着说：“我都知道了，获金和他可爱的女儿，商羽宰相都为国捐躯了！哎~”

　　孔俊摇头说：“不是的，母亲，小羽没有死！”

　　皇太后奇怪的说：“我听说她都已经死了，她还活着么？”

　　孔俊说：“是的，母亲，她现在还活着！”

　　皇太后笑着说：“是么？孩子，我知道你的心思，你喜欢那个商羽，你与获金的女儿都是逢场做戏，这些我都知道！孩子，生在帝王之家，你就得以帝王之道看待情感和婚姻。”

　　孔俊这个时候走过去扶着皇太后来到了后花园，他说：“母亲，小羽她是一个愿意帮助我成为圣贤帝王的人才，一个忠诚无比的大臣，一个英姿飒爽的将军，一个善良体贴的女人！我喜欢她，我愿意娶她为我的皇妃，所以我想问问您的意见！”

　　皇太后微笑着说：“孩子，你既然都把她形容的那么好，我还有什么话说呢？你自己有什么想法么？”

　　孔俊听到这里用坚定的语气说：“我要娶她，让她成为我的皇妃，让她辅佐我成为圣明的君主！”

　　皇太后高兴的说：“对呀！孩子，这样说，才是帝王的气魄！我支持你，有机会你把她带来让我看看。”

　　孔俊高兴的说：“多谢母亲成全！”

　　这个时候一名传讯官跑了过来，他行军礼说：“陛下，内阁大臣怒司大人与格瑞拉斯大人有重要的事情禀报！”

　　孔俊叹了口气说：“知道了！我马上过去！”他转过身，行了个贵族礼说：“母亲，我政务缠身，先行告退了！”

　　皇太后微笑着说：“你去忙你的吧！”

　　内阁厅里，孔俊看着一封贴着白色羽毛的信，这是800里加急信，孔俊看完信说：“这封信，你们都看过了么？”

　　怒司和格瑞拉斯都点了点头说：“已经看过了，盖择帝国25万大军入侵柳舍帝国，柳舍帝国让我们出兵想助。”

　　孔俊拍了拍桌子上的信说：“你们有什么看法？”

　　怒司说：“陛下，我们的财政还可以允许我们再出兵相助柳舍皇帝，我看我们可以出兵。”

　　格瑞拉斯也点了点头说：“我也同意怒司大人的看法！”

　　孔俊思考了一会，然后说：“这件事我们先等等，让我考虑考虑！对了，新的内阁成员大臣你们有没有人选推荐的？？”

　　怒司说：“陛下，我觉得军方应该交给我们的缔卡卜斯卡将军，他指挥骑兵非常有自己的见解。”

　　格瑞拉斯说：“陛下，我觉得古海适合担当统领总长一职。”

　　孔俊心里合计：“好家伙，一个推荐自己的丈夫，一个推荐自己的弟弟。内阁成你们家的了！”他咳嗽了下说：“我在考虑下，就到这里吧，我还有点事！”

　　结束了紧急内阁会议，孔俊匆匆的踏上了自己的马车：“快，去城北的预占楼！”

　　马车加速度离开了。.

　　好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第五十九章 立场

　　(起8G点8G中8G文8G网更新时间：2007-1-10 20：16：00　　本章字数：3054)

　　天空虽然是晴天，但是确十分的寒冷。大街上的行人都穿着厚重的冬衣，现在正是下午，很多老人都挎着篮子去买晚饭食用的食品。孔俊看着车窗外飞驰而过的街道，心里想着商羽的摸样。脸上洋溢着微笑。

　　到了预占楼，孔俊直接蹦下了马车，在随从吃惊的神色中‘咚咚’的毫无贵族风度的敲起了预占楼的大门。门被开了，商平身穿一件睡裙，看到他不太高兴的把他让了进来。孔俊再门口一边脱着披风和外套一边说：“她怎么样？她醒过来了么？她。”他还没有说完，就被从里屋走出来的人把话给咽住了，商羽今天的打扮十分的女性化，白色的睡裙衬托着她婀娜的身段。一头柔顺的黑发披在肩膀上。一双明媚的眼睛闪烁着光芒的看着他，左手把着门边，右手捂着嘴唇。

　　两个人相拥到了一起，旁边的商平看着眼前一副情人相拥图，脑海里浮现出了年轻时和自己妻子相拥时的画面！孔俊将商羽抱紧，用下巴抵在她的头上，闭着眼睛说：“感谢上苍，你终于回到我的身边了。”

　　商羽用手把住他的两只手臂，抬头看着他的眼睛说：“啊~~我的陛下，我以为我们在也不会有见面的机会了，真应该感谢上苍，让我又见到你了。”

　　孔俊看着她，激动的说：“你知道么？那天再大殿，你对我说的每句话都是那样的温暖着我的心灵，突然恶魔从我身边夺取了你，我是多么伤心啊！”

　　两人又紧紧的抱在了一起，孔俊说：“这辈子我在也不会离开你了，我爱你~~~！（大话西游台词我先用用。）我孔俊对灯发誓，我不会在让你受到一点的苦难了！”

　　商羽看着他的眼睛，流着泪说：“那么。.那么你不在乎我的内心是男是女了？”

　　孔俊用真挚的眼神看着她的眼睛说：“上天注定的这段姻缘，内心怎么会重要呢？起码现在我们是相爱的。我在说一次，我爱你！小羽，我爱的是你的全部，你的一切”

　　旁边的商平‘哦’的一声倒在了地上。。两个人连忙扶起了她，她用手摸着红着的脸说：“太感人了，如此幸福的画面。.连我都被感动了。”这时候她睁开了眼睛，看到商羽和孔俊都用半睁的不信任眼神看着她，她额头上的冷汗顿时将身体临湿了，连忙改口说：“我。。我只是调调节一下情绪。.人家。.人家可是好心的。”说完还做了个少女委屈的表情，商羽‘哇’的吐了出来，身边的孔俊实在是忍不住了，一张嘴也‘哇’的吐了出来。商平气的怪叫说：“我有那么恶心么？你们两个小鬼居然这样对我！哇~~~~”说完哇的哭了起来。

　　商羽温柔的抱住她说：“爸爸，你不要这样啊！”

　　商平看到女儿温柔关切的眼神，止住了哭泣。两人互相拥抱着感受着亲情的美好，这个时候孔俊将她们两人同时抱起来。结果，他被两人一人一脚踹到了墙上，慢慢滑下。.

　　少时，孔俊将盖择25万大军入侵柳舍的事情告诉了商羽，他问商羽有什么想法，商羽反问他：“陛下，怒司和格瑞拉斯有什么意见？”
      孔俊摸了摸头说：“他们都是赞同出兵相救，你呢？”

　　商羽摇了摇头说：“陛下，我们不能出兵。”

　　孔俊奇怪的问：“为什么呢？”

　　商羽说：“上次我们出兵是为了帮助柳舍的内乱我们的理由很正当，这次如果出兵的话我们一定会得罪盖择的！”

　　这个时候，商平端着3杯红茶，将一杯递给孔俊，然后有给了商羽一杯，最后自己拿起一杯放在桌子上，孔俊喝口茶连忙说：“谢谢爸爸！”

　　商平直接一把捏住他的左脸，拉了很长，面目恐怖的说：“爸爸也是你叫的么？你这个小子！”

　　孔俊吃疼一把抓住她的手，忍痛把她的手扯掉问：“哎呀~为什么啊？”

　　商平恐怖的说：“你是小羽的男朋友，也就是我这个做爸爸的敌人，我不忍心将我的宝贝女儿交给你！”说完，两个人的眼睛都碰撞出斗争的火花！

　　商羽赶忙制止说：“好了好了，你们不要闹了！爸爸，我们还有正事呢！”

　　商平这才闭上眼睛不在理会他！孔俊又把目光落在了商羽的身上，商羽说：“这次我们不出兵，柳舍也说不出什么，毕竟现在我们刚刚遭遇国难。但是如果我们出兵帮助柳舍的话，那么日后盖择就有利用指责我们了。还有陛下您不是要成就大业么？”

　　孔俊点头说：“是呀！”

　　商羽微笑着说：“天下一乱，陛下便可有争夺天下的机会了！”

　　孔俊好象明白什么似的，微笑着说：“是呀！现在导火所已经从大陆西边点燃了。乱世的年代就要来了。那么我们现在应该怎么办呢？”

　　商羽说：“现在陛下应该多多联络津川，毕竟我们现在力求的自保，津川其实就是我们的属国，军队只有皇家自卫队1万人左右，很多情况都是依靠我们保护它们。但是，他们的商队远远比军队多的多，这些商人的鼻子可是很灵敏的。战争开始了，武器，粮食，医疗用品会成为他们的必备商品，他们会狠狠的发一大比财的。陛下应该去访问津川，找机会把津川的女皇搞上手。这样子我们和津川就是穿一条裤子的蚂蚱了。这个女皇会带给我们艾棋源源不断的财政资助的！”

　　孔俊摇头说：“你怎么又出了这样一个牺牲我色相的点子啊？”

　　商羽将差杯里的红茶一饮而进说：“您身为皇家，就应当用皇家的手段，完成大业，反正对你也没有什么损失，大丈夫行事应该不折手段！即使牺牲色相又怕什么呢？”

　　孔俊激动的抱住她说：“你认为皇家的手段就是出卖色相么？再说我这样再外面乱搞，你不伤心么？”

　　商羽温柔的抚摩着他的脸，还没说话，旁边的商平开口了：“谁让她曾经和你是一样的男人现在确成为了女人呢？她的想法和普通女人是不同的！她会以一个男人角度去考虑问题，对于吃不吃醋这点上，你不用担心了，那个女皇最后会被你们两个一起玩的。”

　　孔俊低头看着商羽，商羽脸红着说：“你别听她瞎说！”

　　商平火上焦油的说：“哎呀！夫妻两人的爱好要都是一致的，那样才会更加想爱的！”

　　孔俊听的有点头大了，他仔细的想了想说：“也就是说，我带回来个美女，被你看见，你不仅不会跟我生气，还有可能先把美女带上床。”

　　商羽一把推开他说：“说什么呢？我可不是你那样的色狼！”
     

　　孔俊已经进入了意淫状态，双手掐腰，得意的大笑说：“真的很新鲜啊！这样我也比较高兴，自己的皇妃不会计较我去找美女，还能帮助我和美女玩。嘿嘿。”

　　商平再一边鄙视的说：“你看，花花公子和色狼就是这样的，几句话就露馅了。”

　　孔俊这时候赶忙将手附在商平的耳朵边，对着她说了几句悄悄话，她立刻露出了兴奋神色说：“翠香楼！！”

　　孔俊连忙捂住她的嘴，然后朝商羽这边看了看。再确定商羽不会理睬他这些事情后，又看向了商平。

　　商平弯着眼睛露出了和她完美相貌十分不匹配的淫笑说：“真的能带我去啊！！我也好喜欢那里的姑娘啊！可是很贵啊！听说那里的姑娘都年轻漂亮，还体态妖娆呢，一直没有机会，好女婿！好女婿！”

　　孔俊锦上添花的说：“都是这样的。.嘿嘿嘿！”一边说，一边做了个大胸的动作！

　　然后两个人露出猥琐的笑容，商羽怎么看他们两个都是两只偷到肥鸡的狐狸！只不过一只狐狸是公的，一只狐狸是母的！她无奈的叹了口气，心想“想和他一起去玩女人的应该是爸爸吧！刚才还一脸的严厉的样子，这一会就露出狐狸尾巴跟着孔俊混了。”

　　商羽她哪里想的起来，孔俊这种牵制别人喜好和特点的方法就是她交给他的，现在开始在她周围的人身上起作用了！

　　好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第六十章 预感

　　(起2M点2M中2M文2M网更新时间：2007-1-10 20：16：00　　本章字数：3795)

　　内阁厅里正在召开内阁会议，整个内阁发生了很大的变化.孔俊对朝廷进行了改革，把它改革的更加完善，并且更加的对自己有权力。财政大臣还是怒司，后勤大臣还是格瑞拉斯，孔俊接受商羽的建议，撤掉了宰相的职位，商羽担当了军部大臣，同时新上任了一名吏部大臣威尔，还有一名户部大臣亚雷威斯，取消了统领制度。

　　这名吏部大臣是一个26岁的年轻人，一头金黄色的头发张扬的凌乱地披着，一脸自信的笑容透漏着他的狂傲。他在早些年傲扑多专政的时候是一名非常有才华的人，由于年轻气胜，又不满傲扑多的专横跋扈，被扁到了白托丝省当了一名边防队长，他凭借着努力先被提升为大队长，军团副参谋。最后傲扑多被诛，他又被调回了京城，担任皇家吏部参谋一职，孔俊十分欣赏这个人，狂傲的让人讨厌，却拥让你离不开他的才华。经过了这么多的地方工作经验，他现在已经具备了为人臣子的弹性，但是与上司的争吵还是时有发生！

　　户部大臣亚雷威斯是一个脸上永远洋溢着微笑的中年人，一头的棕色羊毛卷，再配合一脸的微笑给人一种十分的善良的感觉。他早先在未易省获金的手下担任地方户部调查员，埋头苦干才干出了今天的事业。由于是平民出身，所以不会摆架子，用孔俊的话来说就是平易近人，爱民入子这样一个人！

　　孔俊首先开口说：“咳。.介绍一下，这两位是新来的内阁成员，黄头发的是威尔.狐迪。这次晋升为吏部大臣，棕色头发的是户部大臣楠.亚雷威斯！你们认识认识吧！”

　　怒司和格瑞拉斯向他们点头问好，商羽也想向他们问好，但是被对方抢先了一步问了回来！威尔.狐迪一脸微笑的看着她说：“这位美丽的小姐就是商羽大人了吧？”

　　商羽点了下头问：“威尔大人知道我么？”

　　威尔微笑着说：“商羽大人的大名谁不知道啊，您可真是气度不凡！”

　　商羽笑说：“哪里哪里啊？”

　　孔俊赶忙打断他们说：“恩。.小羽，亚雷威斯大人他和格瑞拉斯是好朋友呢！”

　　商羽连忙说：“是么？你们是什么样的朋友呢？”

　　亚雷威斯微笑着说：“我和他是一起喝酒的酒友，我们经常拼酒呢！我们还经常比抽烟！”说完还亮了亮腰间的大烟头，和烟泥袋子。    商羽微笑着说：“您和格瑞拉斯的喜好还真相同啊！”

　　格瑞拉斯在一旁说：“他这个家伙还十分喜欢小孩子呢，这么多年，我一个孩子没有，他家里可有3个小亚雷威斯呢！”

　　众人都笑了起来，商羽说：“亚雷威斯大人为什么喜欢小孩子呢？”    

　　亚雷威斯微笑着说：“我年轻的时候就喜欢孩子，我认为小孩子是十分可爱的。我和内人有3个孩子。”

　　互相熟识后，孔俊开始了今天的话题“各位，现在盖择25万大军入侵柳舍，我已经决定，不出兵帮助柳舍了。”

　　怒司赶忙说：“陛下，为什么啊？”

　　格瑞拉斯也说：“陛下，我们和柳舍唇齿相连，如果柳舍灭亡了，那么盖择下一个目标不就是我们了么？”

　　孔俊微笑着说：“两位的建议我十分高兴，但是你们有没有想过，柳舍有多少个省？”

　　威尔悠闲的闭着眼睛说：”柳舍帝国，全国有24个省，以帝都自治市为首都，人口2400万左右，全国共有重要城市17个。”

　　孔俊微笑着说：“多谢你的解释，威尔。你们想想，2000万的人口调不出来50万的兵么？”

　　内阁议论纷纷，怒司奇怪的问：“陛下，既然他们有兵力抵抗入侵，那为什么让我们出兵呢？”

　　孔俊还没有说话，一旁的威尔笑着回答说：“第一，他们想试探试探我们的友好程度。第二，他们想了解了解我们的军事状况。第三就是拉我们下水！”

　　怒司问：“拉我们下水？”

　　威尔微笑着说：“是呀！如果我们参战了，那么津川也得帮助我们，那么柳舍就可以利用这些威胁来威胁盖择，说白了就是借我们的手打别人！”

　　怒司想了想问：“可是盖择为什么会突然出兵呢？他们的公主都嫁给柳舍皇帝了。”

　　威尔大笑说：“他们两国是多年的世仇，我见到过阿凯流斯那个人，当时他和我的年纪差不多大小，但是我能看出他这个人的城府和心机。当年企图偷袭柳舍事件败露后，老皇帝没有办法，和亲的政策多半是阿凯流斯用假的公主做的戏，而柳舍的也知道他们的作假，但是只能是哑巴吃黄连。现在距探子回报说，这次他们的25万大军烧掉了原来的精灵身林，直接侵入的柳舍西边边境，我看多半是为了让柳舍割点地赔点款！不一定敢有什么大作为！”

　　孔俊十分满意的说：“威尔很好很好，真是我艾棋的大贤啊！”

　　威尔微笑着说：“哪里哪里。”但是脸上却露出得意的神色！
         孔俊又看向商羽，商羽说：“陛下，您现在应该赶快修书给柳舍皇帝一封信，就说我艾棋连遭重创，现在正在忙于内政。在修书给津川的女皇一封信，就说世逢大乱，还请女皇相助！”

　　威尔这时候也说：“是的陛下，乱世就要来临。”

　　孔俊有些吃惊的看着他问：“你为什么这样说？”

　　威尔这时候闭上眼睛严肃的说：“陛下，如果我们不出手相救，那么盖择的入侵有可能会扩大，也许再将来哪一天，柳舍会和盖择进行一场较量。到时候大国相争，最后对我们有利。我想陛下的意思一定是想让让他们鹬蚌相争吧？如果是的话，我们可要有所准备了！”

　　商羽惊奇的睁大眼睛看着威尔，这个威尔果然和传闻中的一样有才华，他已经看出孔俊的目的了，而且先说出了他们已经准备好的方案，他的确有值得夸耀的本钱啊！”

　　孔俊这个时候满意的看着他说：“那么我们应该如何准备呢？”
      威尔说：“这个还请陛下多多整顿军队，以备万一！如果盖择就此罢手，我们就不用扩充军队，如果两国以命相搏，那么我们就应该扩充军队了！将来我们可以在柳舍的土地上得到几个省，扩大我们的国土面积，然后在与盖择抗衡。”

　　格瑞拉斯这个时候说：“是呀，陛下，我赞同威尔大人的意见，我们一定要拓展宏图霸业。威尔大人所说的乱世正是我们所需要的条件！”    

　　孔俊很满意现在的内阁他这时候一拍桌子说：“好！就按你们说的办！”

　　商羽这个时候仿佛闻到了血的味道，不知道是不是错觉，孔俊站起来，内阁成员也站了起来，孔俊说：”今日的谈话内容不能对任何人说起，包括你们的亲人或者朋友，内阁大臣就要遵守内阁规定！等到大业一成，各位都是我艾棋的功臣！好了今天的会议就到这里吧！”

　　众人开始散场，商羽刚转身，就被孔俊叫住了“小羽我领你去吃小吃好么？”问完这句话，孔俊突然想起了曾经要带安基丽娜去吃小吃的情景，当时安基丽娜直接拒绝了他的打算，直接要去吃豪华的大餐，他现在很期待商羽的回答是什么。

　　商羽转身看着他，然后用手指点了一下嘴唇说：“好吧！我听说那里有一家烤贝非常的好吃，今天便宜你，我请客啊！”

　　孔俊听到这里半睁着眼睛微笑着，心里想：“真是两种性格，一个是娇生惯养的大小姐，一个是平易近人的知心人。还要请我，呵呵！”
    商羽看他这副表情，奇怪的问：“怎么了？”

　　孔俊连忙笑笑说：“没有。.没什么，听你一说那家东西好象很好吃的样子啊。叫什么店呢？。”

　　但是这个掩饰还是被商羽察觉了，她发现眼前的爱人好像变了，但是也许是错觉，她回答：“海洋弯”

　　孔俊这个时候微笑着向她伸出了手，她犹豫了一下，还是握起了手，两个人拉着手离开了内阁厅！ 

　　小吃街是艾棋京城的一道特色，是新政以后的新兴产物，最早小吃街就是一条不起眼的街道，后来新政带动了商业的繁荣，小吃街也就在货物批发市场的后面。所以很多国外的小商人都到这里来找商机，小吃街正好应对了客流量大的口味，小吃店如雨后春笋般涌了出来。孔俊内阁这个时候出资精修了小吃街的街道，将马路拔掉，全部用精美的大理石花纹的板砖把整个小吃街铺满了。并且在街口设置了巨大的石头屏风 阻止马车进入。这一举动刚开始还遭到民众的抗议，但是聪明的商人们理解了皇帝陛下的意思，整个街道里的店面都是装修的十分有考究的，各国的小吃不断被引入小吃街，慢慢的民众开始接受这样一种高档休闲场所。孔俊有在街口的屏风上赐了小吃街这个名字。就这样小吃街诞生了！

　　商羽和孔俊拉着手悠闲的散步在小吃街，他们的目标就是街角那家烤津川特产海鲜的店，可是就在半路上，一个熟悉的身影影入了商羽的眼睛，那是一个金黄色头发的年轻男子，商羽拉了拉孔俊，指了指那边正在陪女孩散步的人，那样子显得十分的尴尬，威尔有些脸红的与那位绿色头发的姑娘并肩走在街道上。孔俊看过去，说：“是他，威尔，这小子还拉着个漂亮姑娘！”

　　商羽赶忙拉他过去，孔俊没说什么，他知道，威尔这个时候被打扰是很破坏气氛的，毕竟他正在泡女人需要培养气氛。

　　商羽向他眨了眨眼睛，说：“我们去帮帮他啊？”

　　孔俊说：“泡女人，你不了解的，需要不断的培养气氛，在自己的勇气达到最高的时候向心爱的女孩子表白！”

　　商羽半睁着眼睛说：“看来，你还挺明白的啊？”

　　孔俊看她这副表情赶忙说：“毕竟是有过些初恋感情经历的人么！”

　　商羽说：“你得了吧！‘欢场王子’这就是刘老大送给你的外号！”

　　孔俊一看被识破，只好脸红着笑笑说：“嘿嘿~”

　　起2M点2M中2M文2M网2M授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第六十一章 如此贤明

　　(起7S点7S中7S文7S网更新时间：2007-1-11 23：29：00　　本章字数：4610)

　　气候虽然寒冷，但是一点也不影响小吃街来来往往的情侣们。商羽和孔俊现在的目标正在给他的绿头发小朋友买茉莉花糖，他们正好走了过去。

　　孔俊一脸怪笑的说：“呦~~吏部大人，你再这里啊？真是巧啊！”身边的商羽心想“你真是会演戏啊，不去戏班可惜了！”

　　威尔看到他们，脸上露出吃惊的神色：“陛。.陛。”

　　商羽这时候看着那名绿头发的女孩说：“这位姑娘是。”

　　威尔赶忙介绍说：“她是。.她是我的一位朋友。”

　　商羽看着这个眼睛大大的女孩十分的可爱，内心很喜欢，摸了摸她的脸说：“真是个漂亮的小姑娘啊！”

　　女孩看她年纪和她相仿却叫她小姑娘，有些生气的躲过她的手，然后生气的说：“你们是谁？”

　　威尔赶忙拉住她说：“不得无理，幽幽！”

　　商羽和孔俊同时半眯着眼睛，她用色咪咪的表情看着这个女孩说：“原来叫幽幽啊！脾气很不好哦？”

　　孔俊这时候说：“不过要是能培养一下也许是不错的呢！条件挺好的，长的也很漂亮！”

　　幽幽被他们一说，本来有些红的脸更加的红了，她赶忙向后躲避着要摸她脸的手，这时候威尔挡在了她的面前，用身体护住她说：“请不要这样。”身后的幽幽紧紧的抱着他，这可能是出于害怕和害羞的原故。

　　孔俊这个时候哈哈大笑，孔俊说：“原来我们的吏部大臣只是在政坛上无坚不摧啊。。看来个人感情方面还得多加练习练习！”

　　商羽再身后半眯着眼睛看着他，心想“你是来帮忙的么？我看八成是来让他出笑话的吧。”

　　海洋弯里的一个雅间内，孔俊和商羽坐在威尔和幽幽的对面，伙计给他们倒了红枣麦茶，拿来了一个菜单，商羽拿过菜单看了看说：“恩。.来8份烤贝，4个辣的，剩下的不放辣椒。天冷，来一个海鲜烩杂锅。”   伙计一边记着一边问：“菜呢？”

　　商羽问孔俊：“你喜欢吃什么？”

　　孔俊靠在柔软椅子上，闭着眼睛说：“有没有鱼翅，先给我来个，我要漱口！”

　　对面的幽幽吃惊的看着他这副摸样，心想“你这个家伙是开玩笑吧！用鱼翅漱口，威尔和爸爸都没有你这样的啊？”随后她看了看威尔，此时，威尔有些脸红的看着对面的孔俊。

　　伙计有些不满他的摸样在一旁说：“先生，鱼翅我们这里有是有，但是很贵的，5个金币呢！”

　　幽幽这时候有些得意的怪笑，心想“这下子出丑吧！”

　　商羽用右手捂着右脸，看着孔俊说：“你这家伙。。算我口勿。。怎么能说请你吃饭呢。”

　　孔俊睁开闭着的眼睛，眯着说：“下次你可得注意啦。”

　　伙计再旁边不耐烦的催促，那态度带着嘲笑问：“5个金币您点么？”

　　商羽看到他这副表情，有些生气，拿出鼓鼓的钱袋，伸手掏出一个金币，然后扔给他说：“这个给你当小费！菜就点干炸鱿鱼圈，盐拌金枪鱼片吧！上4份鱼翅，给这个家伙漱口，来4份干酒。好了。.这是小费！”

　　伙计接住一看，竟然是金币，知道是个大主，赶紧笑脸对待说：“是是，4份鱼翅，8份烤贝，4份不要辣的，一份干炸鱿鱼圈，一份盐拌金枪鱼片，4份干酒，马上到~~~~”

　　对面的幽幽看到她这个举动都傻了，她明白，在艾棋，一个正常的普通人家一年的收入为10到20个金币，威尔身为吏部大臣，当朝的一品，一年的标准收入也才284金币72银币而已。对面的这个黑头发漂亮姑娘这一赏小费就是1个金币，而且从刚才威尔对他们的举动来说，对面的这两个人的身份一定十分显赫和富有！她下意识的握住了身边威尔的手，威尔感觉到她这个举动看着她，问：“你怎么了？幽幽。”

　　幽幽赶忙摇了摇头说：“没。.没什么。”

　　孔俊微笑着看着她说：“小姑娘。想吃点什么我请客。”

　　商羽没好气的说：“你请客，是不是得我付钱？”

　　孔俊做出惊奇的表情说：“哎呀，跟我这么混长时间，慢慢的变聪明了，很好！”

　　商羽喝茶不理他，孔俊拿起茶杯喝了一口，皱眉说：“这什么茶，真难喝！”

　　商羽看着他半眯着眼睛说：“你这家伙就是享福享受多了，应该吃点苦！”

　　孔俊拉住她的手说：“啊。你喂我！”

　　商羽甩开他的手说：“自己喝，没看我正忙着呢么？”

　　孔俊不怀好意的笑着说：“你现在可没有靠山啦，爸爸现在已经被我收的服服帖帖的！你呀要是不听我的，我就告诉爸爸去！”

　　威尔再一旁问：“请问爸爸是？”

　　孔俊看着他说：“小羽的爸爸在城北开了一家占卜店，叫预占楼。”

　　幽幽再一旁睁大了眼睛说：“哇~我去过的，威尔，那家老板算命算的很准的，可是她是个女的啊！”

　　商羽刚想解释，孔俊抢先说：“那就是小羽的爸爸，怎么样是不是很有趣啊。”

　　威尔和幽幽同时睁大了眼睛，吃惊的问：“不是。.不是开玩笑吧。”

　　商羽点了点头说：“的确是我爸爸，但是她原来不是那个样子，是被诅咒以后变成那个样子的！”

　　威尔探口气说：“哎呀。.看来你身边惊奇的事情还真不少呢！”
     商羽‘嘿嘿’的笑着。

　　这时候孔俊用色咪咪的眼神看着幽幽说：“恩。.你身边的惊奇的事情也不少啊。”

　　幽幽生气的说：“不许这样看我！”

　　威尔赶忙说：“幽幽，不可无理啊！”

　　幽幽拉着他说：“他到底是什么人啊？为什么你这样的护着他！”
    威尔咳了一下说：“我忘记介绍了。这位。.这位是我的顶头上司。”

　　幽幽吃惊的看着孔俊，孔俊摆了个幽雅王子的动作，用低沉的声音说：“你好，美丽的小姐！”

　　威尔赶忙有伸手介绍起了商羽说：“这位就是商羽大人。”

　　幽幽更加吃惊的看着商羽，说：“你。.你就是帮助陛。他夺取了政权，推荐了新政的商羽大人？”

　　商羽微笑着用手指再手上做了个嘘的动作，这时候伙计推门端进来一大盘子，来到桌子边说：“来了，这是您点的烤贝，这是您点的海鲜烩杂锅。”然后又发给了他们四个平碟子，四双筷子，四个小碗，四个勺子，放完这些拿着大盘子出去了。

　　看到吃的上来了，商羽客气的把烤贝发给他们，正准备吃的时候，    孔俊拉了拉她的衣角，她问：“干什么？”

　　对面的两人也不敢动筷子，看着他们。孔俊看着她，一张嘴‘啊’。

　　商羽明白这是让她喂他，生气的说：“喂！你没有手啊？”

　　孔俊说：“有啊！但是我让你喂我！”

　　商羽说：“凭什么啊？”

　　孔俊微笑着说：“你要是不听我的，我就去爸爸那里告状，然后爸爸就会以自尽相逼，你认为这样好么？”

　　商羽生气的说：“你这个家伙去告什么状，无非就是说不带爸爸去翠香楼了！”

　　威尔突然感觉在自己女朋友面前看到这些很是没有面子，他看向幽幽，幽幽微笑着看着他说：“呵呵，原来他们就是这样的啊？真让人想不到啊！看起来很平易近人啊。”

　　威尔看到自己的心上人已经不紧张了，也有些高兴的说：“幽幽，这位先生的事情请不要向外人透漏。”

　　幽幽点头说：“恩。”

　　孔俊这时候问她：“幽幽小姐，你家里还有什么人么？”

　　幽幽点头说：“还有家父。”

　　孔俊悠闲的说：“令尊是什么工作呢？”

　　幽幽说：“家父是京城左右参议。（正四品）”

　　孔俊看了看她问：“左右参议，正四品，叫什么？”

　　幽幽说：“家父白景然。”

　　孔俊听后看了看商羽，商羽叹口气说：“白景然，前朝16年入京。担任平章（副五品），陛下亲临大权后被升入京城议事馆（负责粮储、屯田、军务、驿传、水利、抚民等事，一般是正四品官职才可入用），现担任左右参议。”

　　孔俊又看向幽幽说：“我听说过你父亲，他为人老实，忠厚贤得，是个可以交办大事的人。”

　　威尔一听，孔俊这要是给升官啊！他赶忙告诉幽幽：“幽幽还不快多多谢谢陛下！”

　　幽幽不明白的问：“怎么了？”

　　威尔说：“刚才陛下夸奖你父亲，说明陛下对你父亲的能力有所赏识，陛下以后一定会己与重用的！”

　　幽幽赶忙行礼说：“多写陛下了！”

　　孔俊微笑着说：“威尔，你这个脑袋啊，转的还真是快啊，你这颗脑袋真是让我既讨厌又喜欢，呵呵！”

　　威尔赶忙配笑说：“陛下请赐教，何谓既讨厌又喜欢呢？”

　　孔俊看者商羽说：“你来回答吧。”

　　威尔和幽幽同时看着商羽，他们不会想到，他们的皇帝竟然对待军部大臣十分的宽容，不仅在她的面前没有大架子，还将自己的圣意交给了她，可见皇帝对商羽那得多大的感情，才能做到这一点。

　　商羽严肃的说：“威尔大人，陛下讨厌的是你那种自傲，自做聪明，我行我素的品性。喜欢的是你聪明的头脑和过人的才华。”

　　威尔笑笑说：“陛下如此错爱。臣日后一定改过。”

　　孔俊这时候笑了说：“不！你不用改！我就喜欢你这样的性格提醒纠正我的错误，让我成为一个贤明的皇帝！”

　　威尔说：“陛下真乃圣君也！”

　　这个时候伙计推门进来说：“菜来喽~~~这是您的菜！”

　　等到伙计放下菜出去后，孔俊又说：“你们两个虽然相爱，但是却不十分的门当户对啊！”

　　幽幽听到这话，脸上露出了让商羽熟悉的自卑的神色，此时她好象就是当年的自己一样。威尔看到这些后赶忙说：“陛下，我对幽幽是真心的，我不会计较她的地位高低，虽然我身为当朝内阁大臣，但是我是爱她的。”这时候他看到了孔俊露出窃笑的神色，他才明白过来。原来孔俊是故意这样说的，目的就是让他说出这番话，他在扭头，看到了幽幽一双感动的眼睛流出了眼泪。

　　商羽这个时候微笑着说：“威尔大人，早说出这番话不就完了么。何必我破费了那么多金币呢。”

　　威尔有些感动了，他说：“我谢谢你们，谢谢你们。”

　　孔俊这个时候说：“拟旨！”

　　商羽和威尔赶忙站了起来，幽幽见他们都站了起来，她也站了起来。孔俊说：“京城议事馆左右参议白景然，特封为京城礼部副长官，官阶二品！”

　　幽幽赶忙高兴的说：“谢谢陛下！”

　　孔俊这时候看着威尔说：“这下子你们门当户对了，你对我有什么表示么？”

　　威尔赶忙说：“陛下，臣日后赴汤蹈火，在所不辞！”

　　孔俊指了指桌子上的烤贝说：“饿了。用饭吧！”

　　众人坐下，商羽正要吃饭，孔俊又拉住了她说：“我这样贤明，你不得慰劳慰劳我？”

　　商羽没好气的说：“又干什么啊？”

　　对面的威尔和幽幽都微笑着看者眼前的这对人，孔俊一张嘴，闭上了眼睛。商羽犹豫了一下，无奈的夹了块鱿鱼送到他的嘴巴里。孔俊特意嚼的‘吧唧吧唧’做响，吃完得意的说：“恩。这才象话，要不爸爸回去要是有什么三长两短怎么办呢？”

　　商羽气的拿筷子的手发着抖，美丽的脸上怒气外露，可是却又不敢发作，最后只好一边喂孔俊一边说：“看来，抓人弱点的统人之术，你学的挺好的啊。”

　　孔俊不理会她，闭着眼睛品尝着菜的味道。桌子上，那碗海鲜烩杂锅冒着热气，热气逐渐消失再了空气中。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　异国和他乡 第六十二章 崛起

　　(起4K点4K中4K文4K网更新时间：2007-1-11 23：29：00　　本章字数：2684)

　　人流勇动的街道，比以往更加热闹的关口，来来往往的商队。一切都体现着这个城市的繁华。 同时又证明了远方的战争已经开始了，市场上武器，兵甲，战马，粮食，药品都成了主要的贩卖商品，投机商们不断的高喊这些东西的市场价。艾棋的政府也同时争加了税率，虽然很多商人不满意，但是还是有源源不断的外来商人将他们的货物运到这里来，个人之间的买卖已经没有了，都是艾棋政府直接收购到货物，然后再倒手卖给临国柳舍，从中发一笔小钱，经过内阁政府的控制，高价货物的价钱一直被保持着比较批平稳的价格，内阁政府也不断的提高中间的价格。现在武器，兵甲，战马，粮食，药品已经比原来提高了5倍。

　　同时提高的还有珍贵的魔法师，法师本来再战争中的左右就大，原来和平的时候很多法师都回家种田去了，现在好不容易有个升官发财，立大功的机会，当然谁也不愿意错过了，于是众多的魔法师勇向了战场，场景十分热闹，一辆辆的马车上面坐满了穿着法袍的人，手里面的法仗也各式各样，还有拿着一根掉了毛的鸡毛掸子的。结果这个人一直没有被入用！  

　　商羽看着窗子外面的这些情景，孔俊在她的身后不远的地方问：“你再看什么？”

　　商羽说：“没什么！鼻子灵敏的商人们已经开始了他们的发财梦。”

　　孔俊走过来看了看外面，又看了看她说：“这不是更好么？”

　　商羽还没说话，一名传讯官跑了过来说：“陛下，派往柳舍的探子都回来了！”

　　孔俊高兴的说：“快传他进来！”

　　少时，一名身穿柳舍民服的人走了进来，行了一个军礼说：“陛下，我回来了！”

　　孔俊走到凳子上坐下说：“可探到什么消息！？”

　　探子说：“回陛下，柳舍现在全国调兵准备抗击盖择，请问有没有地图？”

　　商羽走到内阁大厅的正面，拉开了一个帘子，露出了一张大陆的地图。探子过来用手直了直地图上柳舍帝国最西边的要塞城市，说：“陛下，盖择25万大军围困卧钠诺要塞，对不起请给我一杯水。。谢谢。”商羽给他倒了杯水，说：“辛苦了！”

　　他说：“多谢！”接过水一饮而进，说：“十分感谢，陛下，25万大军围困卧钠诺要塞，现在已经攻破要塞了，西边的2个省已经被占领了！”

　　孔俊问：“难道柳舍没有援军么？”

　　他说：“陛下，有援军，但是没有来得及赶上，结果柳舍的援军又被盖择军给伏击了，损失惨重，柳舍的皇帝从全国调集了60万军队，各地方的军队正在向卧钠诺要塞靠拢。”

　　孔俊站起来走到地图边，看了看说：“持兵者，攻城为下策，那么盖择帝国是如何能攻占卧钠诺要塞的呢？”

　　商羽走过来说：“陛下，法师可以利用魔法来协助攻城，一个高级的法师想要破坏一道城墙是十分容易的！”

　　探子吃惊的看着商羽说：“你。.你不是个宫女么？”

　　商羽微笑着说：“我乃军部大臣，商羽！”

　　探子赶忙跪下说：“小人该死，小人该死！”

　　商羽笑着说：“没什么，你去接着打探吧！”

　　孔俊在一旁说：“你下去多叫手下人打探清楚，有重要突变立刻来报！”

　　探子说：“是！”他赶忙离开了！

　　孔俊见他走了，又看向地图说：“柳舍帝国真是国力强盛啊！想我艾棋建国也有140年之久了，发展到了现在军队全部加在一起只有20万。”

　　商羽安慰他说：“陛下不必如此，现在柳舍和盖择正是针尖对麦芒，等到他们双方进行到国力衰退时就是您征讨天下的时候了！”

　　孔俊看了看她说：“现在双方正是紧要关头，我们应该如何应对呢？”

　　商羽想了想说：“津川的女皇已经同意下个月抵达京城进行访问了。.现在我们应该扩充军队了，陛下应该去北方军营慰问慰问。”
       孔俊笑着说：“好呀！你陪我去。”说完去摸商羽的手，商羽想躲开，却被孔俊顺势抱在了怀里，他闻了闻她的身体的味道说：“你的身上有种香味。”

　　商羽脸红着，皱眉闻了闻胳膊说：“我知道，是爸爸，她非让我用特制的那个水洗澡，那里面全都是香料。”

　　孔俊微笑着说：“爸爸真是大好人啊！不如今天晚上我们就。”    商羽扭头看着他问：“怎么样？”

　　孔俊把她推到了墙上，用左手抓住她的两只手压在她头顶的墙上，然后用右手托起她的脸说：“就这样啦。”

　　商羽看着他慢慢靠近的脸，心里有些恶心，一下子争脱了束缚，把他推开说：“别这样，我有些恶心。”说完红着脸要走。

　　孔俊一把从后面抓住她，将她拥入怀里说：“你刚才的样子真迷人！我不会计较你以前的状态的！”

　　商羽扭头看着他的眼睛，眉头紧皱说：“难道你不恶心么？”

　　孔俊用食指压在她的嘴上说：“我如此爱你，怎么会恶心呢？”

　　商羽有些感动，一头扎进孔俊的怀里，轻声说：“你说。.我们会有结果么？”

　　孔俊紧抱着她，亲了她的头发一下说：“一定会有结果的，请不要这样气馁，皇太后已经认可你了，她说想要见你呢，感情是双方的，我们都要努力成全这段感情啊。”

　　商羽又看着他的眼睛说：“可我总是有些隔膜。我以前是个男人，虽然已经当了7年的女人，而且我也接受你了的爱，但是我无法逾越我内心的障碍。。.我。。我爱你啊。”眼泪顺着清纯的眼睛流淌出来。

　　孔俊将她用力抱紧说：“我也爱你。.我的小羽。。我孔俊这辈子经历过很多女人，但是你是第一个让我吐出真情的人，我们是可以互相依托的战友，互相关爱的朋友，还是生死与共的恋人，我爱你就是因为你那种不同于其他女人的坚强性格，我就欣赏你的那种坚持不屑，你为我出生入死，为我夺取江山政权，为我付出生命，为我。”

　　后面的话已经说不出口了，心里的荡漾让商羽情不自禁的亲吻了孔俊，香甜的嘴唇亲吻在了他的嘴上，他先是略带惊讶，片刻就闭上眼睛享受起这一切，他将怀里与她相拥的人用力抱紧。她的眼泪从她闭着的眼睛里流过了番起红晕的脸颊，流到了他的脸上，又慢慢的流下去……

　　艾棋帝国俊帝（孔俊国号）4年东，孔俊参考了内阁建议，军队开始了扩充，艾棋帝国从原来的20万军队，扩充到了35万军队。同时孔俊皇帝又整编了军队，增加了军械采购，把原有的步兵老化的装备全部更换一新。策封商羽为守卫将军，官封1品护国国师，全权负责艾棋帝国的军权。

　　第二年春，盖择帝国又增兵20万增援卧钠诺要塞，并且将卧钠诺要塞为据点，饲机寻找进攻柳舍守军的机会！

　　（第二卷篇完！）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第六十三章 阅军

　　(起1U点1U中1U文1U网更新时间：2007-1-12 23：55：00　　本章字数：3655)

　　星星点点的绿色生机将本已经凋零的冬天季节过度到了春天季节，冬天的干草已经开始慢慢退去，青色的青草嫩芽已经涌出了呼吸的头颅。一队哨骑踏过了黄色与青色的草地，‘咯哒’声响澈草原。哨骑们来到了京城外30里外的精锐骑兵军营仗。

　　哨骑队长来到军营大仗门前，手里一亮皇帝的亲笔书函，大喊：“当今圣上今日要来慰问彪风骑兵军团，快速速禀报驻守将军。”

　　守门兵士一见书函，赶忙回去禀报。一会工夫，一名全身铠甲40多岁的将军跑了出来。来到门前，一行礼说：“特使大人辛苦，在下乃彪风骑兵军团镇守将军菊得。敢问特使陛下什么时候能到这里？”
    哨骑队长把书函递给他说：“陛下中午便会到达军营，将军还请尽快准备！”

　　菊得配笑说：“好好，我即刻就做准备，还往特使大人回去通报，传达臣对陛下的敬意！”

　　哨骑说：“好了，回去吧！”说完转身离去了。

　　菊得打开手里的书函，仔仔细细的看了3遍，左右参谋将军都围过来问：“大人，我们准备么？”

　　菊得说：“准备吧，告诉将士们穿戴整齐，全军列队迎接陛下！还有，告诉那些小子们，都把军营收拾干净。不让陛下来了看到你们丑样子！”

　　然后他转身大喊：“鼓手，准备奏乐。都动起来，快快！”听了他的命令，整个军队都沸腾起来。

　　身边的参军武文多说：“大人，您说这陛下到底要干什么呢？”

　　菊得说：“看来，朝廷这是要有大动向，陛下要用兵啊！”

　　武文多说：“大人，何以见得啊？”

　　菊得说：“最近陛下又是扩充军队，又是囤积军马，粮草，兵器，装甲。看来大陆西边的战事让咱们这位陛下心里痒痒啦，我们要被重用的时候快要到了，哈哈。”

　　中午时孔俊的车队来到了军营，车门被打开，孔俊一身标准的将军铠甲走了出来，一名随从扶他下车，再他马车后面的马车里，内阁大臣商羽也下来了。菊得带领中参军和将军赶忙行军礼迎接孔俊，两旁的士兵都跪下行军礼“恭迎陛下！”

　　孔俊微笑着大声说：“众将平身！”

　　所有人都起立，菊得上前说：“陛下，我彪风骑兵军团在此恭候陛下大架。”

　　孔俊拉住他说：“菊得啊，我今天没事就到你们军营来看看，顺便慰问慰问驻军将士。”

　　菊得赶忙说：“陛下，您说的哪里话？只要您一声令下，别说是征讨大陆，就是上刀山，下油锅卑臣也在所不辞。”

　　孔俊笑笑说：“将军客气了，小羽，来来来。”说着他把商羽招来，拉住她的手说：“这位就是我帝国精锐军团膘风骑兵团驻军飞将军菊得。菊得，这位就是内阁军部大臣商羽，你的顶头上司哦！”

　　菊得赶忙行礼说：“真是百闻不如一见啊！商羽大人的风采果然仪表堂堂啊！”赞美的话说完，他又对身后的几个参军说：“你们几个不是都想见过商羽大人么？现在还不来拜见！”

　　参军们赶忙过来行礼说：“商羽大人真是我艾棋的人才也。2万步兵就大败柳舍的叛军。”

　　商羽只是笑着说：“多亏陛下英明神武！”众人又把赞美奉承的话推到了孔俊身上。

　　孔俊笑笑说：“菊得啊，我赶路劳累有些饿了，你可给我准备饭菜啊？”

　　菊得赶忙做了个请的动作说：“有，有，陛下，卑将已经准备了酒席被陛下接风，请陛下和商羽大人到大军营帐入坐。”菊得将孔俊和商羽让到了军营里的将军大仗内，哪里已经准备了丰盛的酒席，孔俊坐了正对仗门的主位，身边左边做着菊得，右边坐着商羽。两边依次坐下各位将军和参军。菊得率先拿起酒杯敬着孔俊说：“陛下，我军营不比皇宫，有御厨侍奉陛下，我这里只有打来得野味，已经吩咐军士们烤熟了，为陛下接风，还请陛下见凉。”

　　孔俊看着桌子上摆放着一个大盘子的烤鹿肉，旁边有个小碟，里面放的可供沾作料。桌子上还有一些水果和米饭。身边的两名侍从手里拿着酒壶，侍奉各位他和各位大人倒酒。他来之前，商羽已经告诉他了，军营里没有豪华精致的菜肴。军人的生活简单，所以拿出劣质的食品什么来款待他都不为过。他举起酒杯说：“各位将军辛苦，全军将士辛苦！”

　　大仗内的所有人立刻高喊：“多谢陛下关心！”

　　孔俊说：“请各位将军满饮此杯！以表我对各位的关爱之心！”

　　在座的将军都是军人出身，听到这个命令，都大口的将酒喝了下去。然后说：“多谢陛下！”

　　菊得这个时候摸了摸胡子问：“陛下，本次前来可有什么重要事宜交代卑臣？”

　　孔俊让侍从倒了一杯酒说：“在座的个位都是帝国的军人，我本次前来就是为了以后的西征做准备。”

　　听到他这句话，下面议论纷纷，菊得有举起酒杯说：“陛下，卑臣能有今天的地位权势仰仗陛下的恩赐，别说是征讨柳舍，就是统一大陆，只要陛下一句话，卑臣及部众披甲上阵，甘愿先锋！”

　　孔俊微笑着说：“好。.我就是要你的这句话！为臣者型如水也，水者易型也，入方皿则为方，入圆着则为圆。你们是什么啊？是水！我是皿！”

　　菊得说：“陛下，我是个粗人，只懂得行军打仗。您的话卑臣听不懂，但是我只知道陛下让我打谁，我就打谁！”

　　孔俊说：“各位，我的确有西征的目的。但是不在此时，我命令你们时刻准备着，勤于训练，等到用你们的时候，打出个名堂给我瞧瞧！”    

　　菊得高喊：“陛下威武！”大仗内众人高喊：“陛下威武！”

　　孔俊说：“好！下午我便参观军营。”

　　用完饭，孔俊一行人开了他们的军营游，他先是到了马圈，一名侍从拉过一匹马，孔俊摸了摸马的脖子，然后蹲下拉起马的蹄子，说：“好马！真是好马！”

　　菊得这时候说：“陛下，如若喜欢就送与陛下吧！”

　　孔俊站起来摸了摸马脸说：“不必，马是骑兵的至宝。骑兵没了马成什么啦？”孔俊把马绳交给了侍从，说：“牵回去吧！”

　　他一边审视马圈一边说：“菊得，你这里有多少马？”

　　菊得赶忙说：“陛下，卑臣的军营共有马15万匹左右。”

　　孔俊看了看他问：“15万，你们不是有9万人么？干嘛要15万马啊？”

　　菊得说：“陛下，骑兵在长远距离作战时，马匹会劳累，所有必须准备备马以被供换。”

　　孔俊笑着说：“来这一躺真长见识！走到兵甲库看看！”

　　菊得说：“请这边走！陛下！”

　　看着仓库内，一套套的皮甲，孔俊抚摩着说：“小羽，我来问你，你说为什么骑兵不穿铁甲呢？”

　　商羽解释说：“陛下，骑兵追求的机动性，速度是骑兵最大的法宝。如果兵士换上了铁制铠甲，那么就会大大影响骑兵的机动性的！”
      孔俊‘哦’了一声，身后的菊得说：“想不到商羽大人不仅步兵运用如神，还明白骑兵的精髓啊！”

　　商羽连忙客气说：“哪里哪里！”

　　孔俊又说：“小羽，那么你说为什么步兵穿的都是铁甲？”

　　商羽说：“陛下，过去的步兵体制是讲究列出阵势，双方正面进攻，所以对于铠甲的坚固程度就要求严格了。”

　　孔俊说：“哦？那么上次你是如何利用2万步兵大败5万骑兵的呢？”

　　商羽说：“陛下，骑兵在平原作战，其机动性，攻击力都是所向披靡的，所以臣就利用了当时的地形，诱敌深入到了狭窄的流向坡，对其进行了埋伏战。”

　　孔俊说：“那照你这样说，只要合理利用地形，骑兵也不是步兵的对手了？”

　　商羽赶忙说：“陛下，臣不是那个意思！骑兵有骑兵的好处，步兵有步兵的优点。在战争中，大多数的争斗都是遭遇战，所以骑兵的机动性就十分主要了。毕竟步兵发现敌军后没法快速的准备应付。”

　　菊得也在一旁说：“陛下，商羽大人说的有理啊！”

　　孔俊笑笑说：“走吧，陪我到兵器库看看！”

　　兵器库里，孔俊拿起一把军刀，说：“对了，菊得。”

　　菊得说：“陛下有什么吩咐？”

　　孔俊说：“你说为什么骑兵用的是军刀而不是步兵用的长剑呢？而且步兵有重盾，而骑兵没有？”

　　菊得说：“陛下，骑兵需要的不是刺杀，而是砍杀。所以骑兵用的都是军刀，而重盾是非常沉的，装备上会大大影响骑兵的机动性。还有一点，骑兵一手需要拉住马绳，所以只有一只手能作战！”

　　孔俊放下了军刀，说：“所以骑兵最忌讳与敌人缠斗，是么？”
      菊得点头说：“是的，陛下！”

　　孔俊笑了笑说：“好了，我也该回去了，那么今天的慰问就到此吧。”

　　菊得赶忙说：“恭送陛下。”众人都说：“恭送陛下！”

　　来到军仗大门前，孔俊没有让商羽上自己的马车，他把商羽拉到了自己的车里，看着窗外落下太阳说：“今天可真有收获啊。”

　　商羽说：“你怎么了？累了？”

　　孔俊把她拉到怀里说：“是呀！有些累了。”商羽有些脸红着将头靠在孔俊的胸上，静静的闭上了眼睛。孔俊靠在车里的垫子上，看着车窗外向后移动的景物，手指摸着商羽的头发！

　　太阳慢慢的落了下去。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第六十四章 心灵追随

　　(起4C点4C中4C文4C网更新时间：2007-1-13 23：21：00　　本章字数：3611)

　　京城的春天十分气候十分的柔和，商羽曾经拿自己的家乡的春天和这里的春天做过比较，她发现这里的气候总是比家乡暖和许多，此刻她正在整理孔俊送给商平的各种晚礼服。她的父亲大人正在摆弄这那些华丽的礼服不断的再身前比试着。她叹了口气说：“爸爸，你收他这么多东西干什么啊？”

　　商平此刻青纯的脸上透漏着兴奋的红晕说：“他是我女婿，送我东西应该的！”

　　商羽说：“可是你收他这么多女士的晚礼裙干什么啊？你不是总和他去翠香楼么？难道你打算穿着这些去啊？”

　　商平把比试的裙子扔给她，让她收拾好说：“傻孩子，我去翠香楼当然是换身男装去了，没有关系，反正那里的姑娘都喜欢我！说我对待她们最体贴。”

　　商羽半闭着眼睛看着她说：“是呀！女人当然了解女人需要什么了！那她们和你在一起没说你恶心啊？身为女人竟然去找女人！”

　　商平给她端来了一盘子点心笑着说：“我和小俊第一次去，结果被一个男人看中了，他以为我是新去的呢，而且穿戴比别的女孩有个性。”

　　商羽笑着说：“那你没和他去过夜？”

　　商平说：“过夜？我还收了钱呢！”

　　商羽睁大眼睛说：“你。.你居然真的去当妓女！惭愧惭愧，家门不幸啊！”

　　商平说：“逗你玩呢，你的那位朋友刘老大刚开始看到我，以为是孔俊新找的女人呢！”

　　商羽叹气说：“真够乱的了。.对了，老爸，预占楼你不要开了，我现在是当朝一品内阁大臣，一年的俸禄养活你也应该足够了。”

　　商平喂给她一块点心说：“小傻瓜，你现在虽然高就当朝一品，但是你那点俸禄怎么能足够你平时的开销呢，等到时机一到，我便把威斯山上的宝藏取出来。到时候，你想要什么，爸爸就给你买什么！”

　　商羽看着她，一边嚼点心，一边说：“爸爸，孔俊为了讨好你，给你买的东西可不少呀！”

　　商平欣赏着中指上镶嵌着巨大宝石的戒指说：“他现在的确是为了讨好我，才对我做出了很大的努力。其实如果我要是普通女子，可能早就被他给迷倒了。”

　　商羽看着她那一脸的陶醉说：“那不如你嫁给他吧？”

　　商平摇头说：“我怎么能和我的宝贝女儿抢男人呢！”她接着说：“我昨天给小俊算了一卦，卦上说他日后必定会成为天下霸主的，马上你们内阁就会用兵了。”

　　商羽微笑着说：“您已经算出来了啊？那给我算算被？”

　　商平笑着说：“你们那点小聪明，我怎么会不知道啊？我一直担心的就是你的卦，你的卦上面是无。”

　　商羽奇怪的看着她问：“无？无是什么啊？”

　　商平说：“无，就是你的未来是为知的意思，我很是奇怪，也很担心你，日后行事可要多加小心啊，小羽。”

　　这个时候大门‘砰’被打开了，孔俊手里拿着一个扁盒子走了进来说：“爸爸，我来看你了！”

　　商平一张笑脸笑成了花说：“小俊啊？来来来。”

　　孔俊把手里的盒子双手递给她说：“这个送给您！”

　　商平打开一看是一条纯金的项链，兴奋的连忙跑到镜子面前一边往自己的脖子上比，一边说：“真好看！这个得很多钱吧？”

　　孔俊微笑着说：“不贵，您看多配您啊！”

　　商羽看着那条项链，用半眯着的眼睛看着孔俊，伸出手。孔俊问她：“你干什么？”

　　商羽说：“我怎么没有礼物啊？”

　　孔俊笑笑说：“有有，这个。”说着把嘴凑了过来。

　　商羽连忙多开了，生气说：“那是礼物么？”

　　孔俊说：“怎么不是？我就你最好的礼物啦！怎么？我的香吻，你还不想要啊？”

　　商羽听了这话都想吐了，强忍住胃里反出东西的感觉，说：“你。.真是无耻到几点了。.香吻。.亏你想的出！”

　　孔俊立刻做出小女人样，大哭说：“爸爸，小羽她不要我的香吻了！”

　　商平摸着那条项链，眼睛已经弯成了上弦月装说：“亲一下，一条项链值了。”

　　商羽大吼说：“那你让他亲吧！家门不幸啊，没想到你会如此的下贱，祖宗啊，我亏对你们！祖宗啊，显灵吧，劈死这个不知廉耻的后辈吧！”

　　商平立刻严肃的说：“小羽，你不必太过自责了，年轻人谁没有错误呢？犯了就改，改了就犯，在改在犯，千锤百炼被！”

　　商羽气的牙齿都要咬碎了，眼前的这只漂亮皮毛的母狐狸和那边已经偷笑的小狐狸，眼睛都已经弯成了月牙装。再想到自己身上那个围狐图案，商羽感觉自己掉狐狸圈里了！她感觉面对这些狡猾无耻的家伙比面对千军万马还要难！

　　这个时候商平看到她这副表情，立刻扔到了项链，从孔俊的腰里拔出了宝剑，把剑抵在自己的脖子上，露出痛苦的摸样说：“小羽，原来你是这样不孝顺的孩子，我这个当爸爸的活着还有什么意思，不如让我去见列组列宗吧！”

　　说完就要抹脖子，身后的孔俊赶紧过来拉住她劝阻着说：“小羽，爸爸都为你操透了心，你怎么能忍心让她死在你的面前呢？你就亲我一下作为赔罪吧！”

　　商羽痛苦的流着眼泪，‘扑通’跪在了他们两人的面前，无奈的叹了口气，说：“对不起。.是我错了。.陛下是如此的英俊潇洒。.玉树临风。。.陛下的香吻如此的诱人遐想。。我却不只好歹不亲陛下。.我错了。.我现在就亲。.我现在就亲。。请你们原谅我吧。”

　　对面的两个人指了她一下说：“早就该这样！”然后商平接着欣赏那条项链。

　　孔俊走过来一把将她抱起，同时对着商平说：“爸爸，今天晚上我们在翠香楼见啊。呵呵！”

　　商平这时候说：“找几个有点野性的姑娘，我喜欢有野性的，别找那些清纯的我不喜欢学生妹！”

　　孔俊微笑着说：“好的！”然后抱着商羽离开了，他来到马车，在随从们捂嘴偷笑的目光中，钻进了马车。“回皇宫，阿贝，你现在去翠香楼，跟刘老大说今天晚上我和我的贵客要订楼上豪华的包间。不要那些请纯的姑娘，让她找两个年轻，充满野性的！”

　　随从阿贝赶紧说、：“是，陛下！”然后离开了。

　　商羽躺在车里，叹口气说：“陛下，我现在才发现你驾御别人的内力越来越好了。”

　　孔俊也躺在她身边说：“你是说我驾御别人的能力么？”

　　商羽点头说：“是呀，也前我只是交过你如何驾御别人，可是没有想到的是你把这个驾御之术运用的如此程度。是我当初看错你了，还是你成长的十分迅速呢？”

　　孔俊没有回答她，将她抱起。用手指轻轻的抚摩她的脸说：“我先问你个问题，你说我和威尔比，谁更聪明呢？”

　　商羽想了想说：“我想应该是他比陛下聪明吧！”

　　孔俊笑着说：“那为什么上次我把他收服的忠心耿耿呢？”

　　商羽想了想，摇了摇头。

　　孔俊亲了她的额头一下说：“小傻瓜，因为他虽然很聪明，但是他没有智慧。”

　　商羽奇怪的问：“智慧？智慧不就是聪明么？”

　　孔俊摇摇头说：“智慧是智慧，聪明是聪明，聪明是智慧最大的敌人！”

　　商羽有些不明白的想了想，孔俊又说：“为君王者，聪不聪明并不重要，重要在于有大的智慧，只要能用人得当，没有什么聪明的脑袋也无防。只要拥有大的智慧，使用有聪明脑袋的人才，也一样可以得到天下。”

　　商羽有些明白的说：“陛下真乃明君啊！”

　　孔俊摸了摸她的嘴唇说：“怎么样，跟着我是不是长见识啊？”
      商羽笑着说：“跟随陛下，我也学到了不少东西啊！”

　　孔俊一把将她抱起，将她的脸靠近自己的脸说：“我这样贤明，你不给我些奖励啊？”

　　商羽感受着他的气息，红着脸说：“陛。。陛下。您到底想要得到什么呢？”

　　她以为孔俊会顺势亲吻她，可是孔俊笑笑，将她捧入怀中，抬头看着车窗外的景物说：“其实我最大的愿望就是和你到你的家乡去生活，享受天伦。可是上天注定我身为帝王，就不允许我生活平淡，我们的愿望只好变为现在的理想了。”

　　商羽感受着他的情感，忧伤的说：“陛下，什么理想呢？”

　　孔俊低头看着她的眼睛说：“争夺天下，让我们成就一翻伟大的事业。让我们成为这个大陆永远的强者，让我们的子孙永远富贵！”
      商羽叹了口气说：“是呀，陛下，我们的愿望只是遥不可及的梦想啊，毕竟我们应该现实一些。”

　　孔俊又重新抬头看着窗外说：“我们今日所做的一切都是为了光耀后世的伟大功绩，你愿意跟随我么？”说完他又低头看着商羽。

　　商羽看着他那双挚热的眼睛说：“陛下，再我生命最无助的时候，是陛下给予我最大的帮助，不管陛下将来成为什么样，我都追随陛下！”

　　孔俊把她转过身，一把抱紧感受着她的体温说：“我与你见面是上天安排的缘分。感谢上苍让我遇见了你！遇见了我的真爱。”

　　车窗外刮起了冷风，架车的将身上的衣服裹了裹，仿如冬天一样。车窗内，温暖如春。

　　起4C点4C中4C文4C网4C授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第六十五章 确定时机

　　(起0H点0H中0H文0H网更新时间：2007-1-14 18：11：00　　本章字数：2800)

　　内阁厅内，探子正在向内阁成员汇报着西边战事。

　　探子说：“陛下，我们已经探到盖择帝国在击溃了柳舍的增援部队，现在已经占领了柳舍的5个省，2个重要的军事要塞。”

　　孔俊看了看地图，问：“怎么回事？前去增援的军队不是有60万之多么？怎么会被击溃呢？”

　　探子说：“增援部队是分几路去的，他们以为盖择会龟缩在卧钠诺要塞里面，没想到盖择主动出击，分次击退了几路增援部队！现在柳舍的残余部队总共有42万左右全数退回了。。退回了这里。”他指了指地图上的一处要塞。

　　孔俊问：“此要塞叫什么？”

　　探子说：“此要塞名为那谱勒斯要塞，是整个柳舍帝国最大，最坚固的要塞，现在要塞内部弓箭手有5万之多，所以臣以为，盖择要想攻占此要塞必定要付出一些代价。”

　　孔俊奇怪的问：“你的意思是。”

　　探子说：“陛下，魔法师的攻击距离有限，他们只能在离城墙50米以内的地方释放魔法，才能对城墙造成破坏，然而守成的弓箭手的射程正好是这个距离。他们可以不费什么力气，一波弓箭射过去就可以射杀众多法师。现在盖择已经很少再有法师了，我的部下打探着，再上一次的攻城战中，他们损失了大量的魔法师。所以臣认为他们这次一定会付出一些代价的！”

　　孔俊看着地图上用红色标记沾着的地方，用右手摸着自己的下巴。商羽明白，他正在思考。过了一会，孔俊说：“你们说盖择会继续进兵么？”

　　怒司推了推眼睛说：“陛下，我认为盖择不大可能在进攻了，毕竟40万人一天的费用就是他们一个巨大的负担。”

　　孔俊笑笑说：“财政大臣就是财政大臣，什么事都从钱上入手。”    亚雷威斯这个时候说：“陛下，臣认为战争是最不理智的举动，受苦的只有两国的人民。”

　　孔俊说：“户部大臣大人果然爱民如子啊。.可是战争是必须要打的，如果没有战争也就没有永久的和平。”

　　威尔自信的微笑着，闭着眼睛说：“陛下，盖择一定会全力进兵的。”

　　孔俊微笑着看着他说：“哦！我的吏部大臣有什么高见呢？”    威尔说：“陛下，首先盖择既然能够出兵，打这场战争，就说明他们有这个储备实力，臣想盖择境内可不止这40万兵。上次败露的偷袭事件就说明，盖择早就有发动战争的野心。臣想他们现在一定正在准备大举入侵了，前面这40万军队只不过是个先锋，后面要进入柳舍境内的可能就是他们的皇帝本人了。”

　　孔俊吩咐探子下去，探子离开了，看着他离开孔俊说：“我现在想知道我们应该什么时候出兵，去占领柳舍的东面几个省！”

　　威尔这个时候说：“陛下，臣以为如果我们现在出兵是大大不利的，毕竟现在柳舍还有19个省，如果我们出兵他们一定会调集强大的柳舍教会骑士团对付我们。臣以为出兵之时还应该再斟酌斟酌！”

　　孔俊想了想，扭过头问商羽：“你认为呢？我的军部大臣？”    商羽站了起来走到地图边说：“请问，陛下是想要3个省，还是想要5个省呢？”

　　孔俊奇怪的问：“要几个省有什么区别么？”

　　商羽用手指了指邻近艾棋的柳舍的几个省说：“如果要3个省的话，我们不会得到帝都，但是可以不用正面面对柳舍的精锐骑兵军团，如果要5个省的话，我们就得考虑面对柳舍的精锐骑兵团了！他们守卫者帝都的安全，他们是十分强大的！”

　　孔俊说：“你了解他们么？”

　　商羽叹口气说：“陛下，我曾经在帝都生活过一段时间，也听说过一些关于圣殿骑士的传言，据说他们每个人都会使用魔法和武技，而且都是骑马的好手，柳舍帝国训练他们就是为了防止帝都有危险的。”

　　孔俊这时候又问：“那么，我们什么时候是进攻的最佳时机呢？”    商羽看了看地图略有所思的说：“这个。”

　　孔俊‘恩’了一声，桌子边的威尔开口了，说：“陛下问商羽大人这个问题，其实她挺不好回答的！毕竟是曾经热爱的祖国，商羽大人的想法我已经知道了，所以我替她来说吧。”

　　孔俊笑着说：“哎呀~我们的吏部大人了不起啊。.那你说说！”

　　威尔说：“其实商羽大人的想法就是等到盖择的军队集结后大局进攻，帝都的精锐圣殿骑士团离开增援西边前线后，我们就可以出兵拿下帝都了。刚才商羽大人说的3个省，5个省的就是这个意思。”

　　孔俊回头看着有些愧疚面色的商羽说：“是这样么？”

　　商羽轻轻的点了下头，没有说话！孔俊这个时候不在看她说：“那好，告诉探子一定打探清楚前方情况，等到时机成熟，我们遍攻下帝都，灭掉柳舍。”

　　众人都离开后，孔俊叫住了商羽说：“小羽，等等。”

　　商羽有些迟疑的留了下来“什么事啊？”

　　孔俊这个时候严肃的说：“时机成熟时，你不要带兵去攻打帝都了。.我怕你有危险！”

　　商羽明白，他这是怕她进攻时手软，不能尽职，所以找个漂亮的理由把她留下了，孔俊说：“这些日子，你陪陪皇太后吧！她老人家还一直念叨你呢！我现在就暂时撤掉你军部大臣的职务，俸禄照发，明天开始就由威尔担任军部大臣，等到帝都被占领后，你在光复原职。你有什么意见？”

　　商羽偏头看了看桌子上的茶杯说：“没有意见。你说怎么办就怎么办吧，我全听你的。”

　　孔俊微笑着说：“谢谢你。.现在没有事了，我带你去打扮一下，你跟我去见皇太后吧！”

　　商羽两只手握在一起，垂在身前说：“恩。”

　　当两个人的眼睛再次碰到一起的时候，商羽似乎从孔俊的眼睛里看到了窃喜。。她不明白，孔俊到底是因为她不防碍他的计划高兴，还是他的母亲同意与她见面高兴。。或者是因为他们之间的感情。.也许眼前深爱的男人真的不希望自己有危险才出现的那短暂的窃喜吧！

　　这个时候孔俊说：“等到拿下了帝都。.我们就结婚吧，小羽。”

　　商羽心里一震，她没有想到这婚礼来的这样快。但是对于他的爱恋，让她不由自主的想要答应。但是曾经身为男人的这个事实又让她犹豫着。

　　孔俊看她没有回答说：“怎么？你有困难么？”

　　商羽摇了摇头，孔俊又说：“你不愿意？小羽！”

　　商羽还是摇了摇头，孔俊抓住她的肩膀说：“告诉我，到底怎么了？”

　　商羽皱眉说：“陛下，虽然我有女人的身躯，但是我到底是个男人，难道你真的不在乎么？”

　　孔俊微笑着看着她的眼睛说：“小羽，你不要计较那些不重要的啊，男人已经是过去了，你不是已经做了8年的女人么？我为什么不能接受呢？你原来的摸样我也看到过，我也很喜欢。重要的是我们之间的感情。。我爱你，这是不变的事实啊！”

　　商羽楼住他，有些感动了，说：“陛下。。我爱您！”

　　茶杯里剩余的茶水影射着紧紧相拥的两个人的人影，随着茶水的波纹，将他们的身影荡的模糊。.

　　起0H点0H中0H文0H网0H授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第六十六章 又见佐拉尔

　　(起7B点7B中7B文7B网更新时间：2007-1-15 17：40：00　　本章字数：2366)

　　京城的皇宫里，各种园子都是经过工匠花匠精雕细酌过的，所以园子里面假山众多，在假山上还不时的点缀着花花草草。现在正直春季，园子里鸟语花香，樱樱翠翠好不热闹。

　　园子的中间，一处用大理石铺成的地面上，坐落着石桌石凳，桌子上摆放着几盘水果和点心。坐位上坐着当今圣上的母亲，皇太后陛下，而她的身边站着的就是商羽。此时商羽正在给皇太后剥一颗葡萄的皮，然后喂给皇太后吃。皇太后一边吃，一边微笑着说：“别剥了，你都累了。”

　　商羽微笑着说：“不累！”

　　皇太后笑笑，商羽赶忙说：“皇太后陛下，这葡萄剥了皮更甜的！”

　　皇太后说：“难得你有这样的孝心。”说完用手托起她的脸蛋说：“瞧着人长的多俊啊。”

　　商羽微笑着说：“皇太后陛下，我在给您剥个橘子吧。”

　　皇太后说：“不吃啦，你陪我到园子里走走。”说着要起身，商羽赶忙扶起她，小心翼翼的扶着她在园子里散步。

　　皇太后说：“皇帝他有时候愿意去找女人，我这为娘的也说过他，可是儿子大了，说不动啊，以后你可要多担待担待啊！”

　　商羽赶紧说：“皇太后陛下，皇帝陛下只是年轻喜欢风流。这一点其实也没有什么的。”

　　皇太后叹口气说：“哎呀~孩子，你要是能这样看的开，我这里就放心啦！”

　　商羽说：“陛下虽然年轻，但是他已经成熟稳健了。不论是朝政还是为君，陛下都是圣明的！”

　　皇太后摇头说：“他年纪还轻，还需要大臣们多加的辅佐。如果他有什么错误你们可一定要给他指正出来，切记不可从容他啊！如今他已经将我们艾棋治理的稳稳当当，要不是你们内阁大臣的全心辅佐，能有今天的政绩么？”

　　商羽扶着皇太后跨过一个石节，皇太后说：“如今皇帝要对柳舍用兵？”

　　商羽说：“是的，皇太后陛下！”

　　皇太后说：“哎~~本来朝政我不应该过问的！但是这关系到我艾棋的生死存亡，我得说说。柳舍帝国比我们强大太多，皇帝如果不谨慎，那么就会有灭顶之灾的。”

　　商羽说：“请皇太后陛下放心，我们已经商议出办法了！”

　　皇太后说：“什么办法？”

　　商羽说：“趁柳舍的精锐骑兵团离开帝都，陛下就会对柳舍发动突然袭击！争取在他们主力被盖择帝国缠住的时候，攻占下帝都。”

　　皇太后说：“哎呀~到时候柳舍就灭亡了。”

　　商羽说：“是的，皇太后陛下。柳舍灭亡的消息一旦传到西边前线。柳舍的主力军队一定会有所作为。我们就会和盖择形成两面夹击柳舍主力军的形势。”

　　皇太后说：“其实作为王者，计谋，手段都是正常的。但是就是脸上有些挂不住啊！算了，你们年轻人愿意怎么折腾就怎么折腾吧！我老了，我只想在我这园子里安稳安稳！”

　　顿了顿，皇太后又说：“我听皇帝说了，他想在战争过后就跟你举行婚礼？”

　　商羽点头说：“陛下是跟我这样说的！”

　　皇太后说：“我同意这门亲事，既然上天注定你们有姻缘，我怎么能违背上天的意愿呢。我同意！”

　　商羽赶忙说：“多谢皇太后陛下成全！”

　　皇太后笑着说：“以后你可得多加管教我这个儿子。他这个风流真是很大的毛病呢！”

　　商羽离开了皇太后，回到了自己的府第。商平正在陪人喝茶，看她回来了，说：“你回来了，来客人了！”

　　商羽看到商平对面坐着一个披着斗篷的人，斗篷遮去了半边脸，看不清楚这个人的面貌。她走过去还没开口，对方开口了：“噢~~你回来了！我正在等你呢！”

　　商羽听到这个声音吃惊的看着对方慢慢的揭开斗篷！

　　“佐拉尔！”

　　佐拉尔笑着说：“呦~好久不见了！”

　　商平看着他们打招呼问：“诶~~你们是很熟的么？”

　　商羽赶忙说：“他是我的老师！”

　　商平伸过手说：“你好你好！老师贵姓？”

　　佐拉尔握住她的手说：“佐拉尔，莱特。”

　　商平想了想说：“这个名字怎么耳熟呢。”

　　商羽半闭着眼睛说：“他是武王，当然名字熟了。”

　　商平惊讶的睁大眼睛，右手捂着嘴说：“哎呀~~哎呀~~您就是武王-佐拉尔啊！真是太幸运了！我能看到武王大人！”

　　佐拉尔客气的说：“呵呵，虚名而已！我找小羽有些事情，麻烦你能不能回避一下呢？”

　　商平连忙说：“我去做饭，您一定没有吃饭吧！”

　　佐拉尔微笑着说：“要是能有金枪鱼中段的肉就更好了！”

　　商平连忙笑着说：“我这就去买，您稍等！”

　　她离开后，佐拉尔严肃的说：“我都听说了，你被得米佳给K了！”

　　商羽说：“那你给我报仇来了啊？”

　　佐拉尔摇头说：“不是，我找你有别的事！”

　　商羽问：“什么事？”

　　佐拉尔说：“世界先知要见你！”

　　商羽没听清，说：“谁啊？”

　　佐拉尔说：“世界先知！”

　　她问：“他是谁？”

　　佐拉尔说：“他是这个世界的先知。其实就是个算命的！只不过他是算命的中年纪最大，算得最准，要钱最多的一个，而且还最无耻！”

　　商羽半眯着眼睛心想“你认识的都比较无耻了！”嘴上说：“他找我干什么啊？”

　　佐拉尔说：“这个你得问他！我看他非常着急的给我托梦。”商羽心想“死人才托梦，这个家伙真是的。”

　　佐拉尔说：“他再我的梦里说一定要带你去见他，要不会出大事的！”

　　商羽无奈的说：“怎么奇怪的事都让我碰到了呢！能不能让我安稳安稳，过两天太平日子啊！”

　　佐拉尔说：“你安稳了，作者拿什么写书！没有书，等着更新的朋友看什么？”

　　商羽叹口气说：“那好吧，今天晚上你就住在我家里，我明天和你一起去！”

　　

　　起7B点7B中7B文7B网7B授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第六十七章 先知的寓言

　　(起7P点7P中7P文7P网更新时间：2007-1-16 20：35：00　　本章字数：2537)

　　京城郊外北面有一个巨大的森林，这里植被茂密，参天的大树挡住阳光，使得整个森林的下层都处在黑暗之中，故此人们给这片森林起名叫-黑暗森林，今天，黑暗森林来了两位打算拜访的客人！

　　佐拉尔领着商羽利用粗大的树干进行远距离跳跃，一会工夫来到了森林正中央，一块不算太大的空地上，空地中间坐落着一栋小房子。破旧的房顶铺满了陈旧腐烂的树叶，四周的墙壁爬满了青腾，房子的四周散落着各种各样的破烂物品。佐拉尔直接推门，把商羽领进了房子里，商羽一看，这房子里比外面还有脏！地上和桌子上凌乱的摆放着各式各样的破旧宗教饰物，屋子里顶棚的灰尘不断的从天花板落下，地面上的灰尘有5寸后。屋子的正中是一个身穿破旧大褂的灰色胡子的老人正在看着一本有关宗教信仰的书，这老头看到他们进来，高兴的要去抱佐拉尔他说：“我的朋友！太好了！你总算把她带来了！”

　　佐拉尔赶紧躲开他的拥抱，勉强的说：“我带来她了，我到外面等。”说完赶紧逃了出去。

　　商羽看着他，都有些恶心了，这个人一年可能都没有洗澡了，身上散发者奇怪的味道，她也勉强开口问：“您。。您就是先知。.？”

　　老人点了点头，额头上的灰尘落下了许多说：“我就是先知！”

　　商羽看着落下的灰尘说：“您找我什么事么？”

　　先知坐在了一张之剩下三条腿的凳子上，一边保持平衡，一边说：“你一定很奇怪，为什么我要见你吧！”

　　商羽不耐烦的说：“什么事啊？”

　　先知说：“恩。.找你来就是想让你不要在和你效力的那个小皇帝在一起了！”

　　商羽吃惊的说：“什么？不让我们在一起，为什么啊？”

　　先知严肃的说：“我看见了。”

　　商羽有些不习惯他这样的说话方式，着急说：“你看见什么啊？”
    先知说：“我看见你的双手将要沾满鲜血。”

　　商羽听到这里额头流出了汗说：“我不明白！”

　　先知不理会她接着说：“会杀死他。。责任会被无穷无尽的仇恨代替。。然后……会死在一个飘着雪花的冬天。”

　　商羽着急的说：“什么杀死他，什么仇恨，谁会死在冬天？你到底在说什么啊？”

　　先知看着她说：“当冬天的天气开始下雪的时候。。.天朝建立将一统天下。。.当失去了存在的意义的时候。。.就会被抛弃。。.当亲人死在了自己的眼前的时候。。.愤怒和冲动会击跨理智……当天空开始飘落大雪的时候……悲伤会结束生命。”

　　商羽摸不着头脑，叹口气说：“你这说的都是什么啊？我不明白，我不相信！你这个神棍竟顾弄玄虚。”说完便起身推门离开了。

　　先知的声音从后面传来：“你会相信的，那一天就在不远的将来。到时候你就会明白的！”

　　她不会相信这个先知说的话的，重重的摔上了门，身后的佐拉尔看了看那道马上就要坏掉的门说：“呵呵！他就是这个样子。.喜欢说一些别人听不懂的话！”

　　商羽生气的说：“你怎么还相信迷信这玩意呢！竟弄些骗人的玩意！”说完她转身说：“我回去了！你走么？”   

　　佐拉尔微笑着说：“呵呵！你先回去吧！我还有些事找他商量！”
    商羽奇怪的问：“什么事啊？”

　　佐拉尔亮了亮手掌说：“我想找他算算命！”

　　商羽说：“完了就到我家来吧，我需要你来指导我！”说完消失在了他的面前！看到商羽离开，佐拉尔转身进了屋子问：“她不相信么？”

　　先知苦笑说：“哎~~看来她的命运是无法改变了！”

　　佐拉尔皱眉说：“我现在应该劝她么？”

　　先知摇摇头说：“你不要劝了，命运这种东西不是人为可以改变的，你以后对她好点吧，哎~~”  

　　佐拉尔看了看他说：“知道么？”

　　先知看着他说：“什么？”

　　佐拉尔说：“预先知道自己的徒弟的命运，其实心里也不好受，谁能想到是那么个结果呢！反正我在以后的日子一定给她最大的快乐！”
    先知不说话，看着他！佐拉尔接着说：“有的时候，你真的很讨厌！悲伤的命运是谁也改变不了的，你确非得让我知道。”

　　先知说：“希望她以后的日子能过的十分快乐，真是悲惨的一族人！。。诅咒。。真是可怕的诅咒啊！”

　　另一方面，商羽离开了黑暗森林，回到了自己的府邸，商平看她回来了，给她端上来一盘子水果说：“你回来了，老师呢？”

　　商羽生气的说：“他还在算命呢！”

　　商平给她削了一个苹果，然后递给她说：“他带你去算命？”

　　商羽嚼着苹果说：“是呀。”

　　商平有些担心的说：“我曾经就给你算过，可是什么也没有算出来。这次佐拉尔老师又领你去算命，看来这里一定有什么毛病！”

　　商羽生气的说：“有什么毛病我也不信了，那些家伙都是神棍！”
    商平轻拍着她的屁股微笑着说：“小傻瓜！听一听也好啊！”

　　商羽摇头说：“才不听呢！”然后她站起身说：“爸爸，一会吃什么？我饿了。”

　　商平微笑着说：“金枪鱼寿司！”

　　商羽冷脸说：“扔了吧，我才不吃呢！”

　　她这一个冷脸吧商平吓了一跳，杀气很重！

　　这个时候，大门敲了几下，孔俊手里拿着正方型的包装精美的盒子微笑着进来了。看到了商平直接双手奉上盒子，商平接过盒子打开一看，竟然是一只做工精美的黄金手镯，上面镶了5颗硕大宝石！商平的眼睛又变成了弯月型。“哎呀，来就来被，还拿什么礼物啊！”

　　商羽看到这个手镯，又看到了孔俊和商平的笑脸，脑海里突然浮现出刚才先知说过的话“难道是他杀了爸爸，然后我杀了他，最后我自尽，没理由啊！”

　　孔俊看她在思考问题，走过来亲了她一下说“看我无敌香吻！”

　　她感受到了孔俊的‘无敌香吻’赶紧用袖子擦了擦脸颊，做呕吐装说：“无敌香吻。.啊。.啊。.恶心！”

　　孔俊伸手要抱她说：“想我了么？”

　　商羽摇了摇头，孔俊顿时感觉无数只箭射中了他，他痛苦的用手捂住脸假哭的说：“太伤心了。”

　　看着他的肉麻表演，商羽无奈的叹口气。.

　　起7P点7P中7P文7P网7P授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第六十八章 进攻同防守

　　(起2O点2O中2O文2O网更新时间：2007-1-17 18：04：00　　本章字数：3146)

　　一望无际的草地上，五名身披铠甲，头带插有三根黑色羽毛的骑兵快速的奔驰着，他们背后的披风在随风飘舞。一行人来到京城外30里外的精锐骑兵军营帐外，带头的一人一勒马说：“余~~~~~快快通报菊得将军，皇帝陛下有特诏！”

　　门口的一名守门兵急忙去通报，一会工夫，菊得赶忙跑出来迎接，这个时候传讯官已经下马进入大帐内。将手里的诏书拉开菊得赶忙跪下，传讯官说：“顺天民意，今我俊帝有出兵征讨柳舍帝国收复天下之心，现已经是最佳时机，特命菊得为先锋飞将军，率领本部彪风骑兵军团速速前往我艾棋西边边境，听候调遣！俊帝亲令！”

　　菊得半跪着双手接过诏书，说：“卑臣领命！”

　　传讯官将诏书交给他，然后说：“飞将军，还请速速前往吧！”

　　菊得站起来说：“多谢大人了，大人不如留在我军营吃饭如何？”
    传讯官赶忙说：“用不着了，将军，下官还得去别的地方传诏呢！走！”说完人离开了。

　　菊得的参谋武文多过来请示：“将军，我们准备么？”

　　菊多说：“准备吧！太好了，陛下终于要对外用兵了，你我立功的时候到了，我这些天都等的心痒痒了，我恨不得现在就飞到西边去！你速去传各营部以上将领，我要召开重要军事会议！”

　　武文多得令说：“遵命，将军！”然后他转身出了营帐，大喊：“你们去吧所有旗营以上的营部将军以及他们的参谋都给我叫来！快去！”

　　等到诸位将军都到齐了，菊得已经穿上了一身铁甲，头盔被他拿在手里，他坐在大帐正中，左右站满了将军。他环视了一下自己的军队说：“各位，俗话说养兵千日，用兵一时，如今我们陛下已经下定决心对周边用兵进行征讨，你们都是我艾棋的军人，是我的部下。我希望各位能够在本次征讨上奋勇杀敌，我现在就下命令，诸将听令！”

　　所有将军都异口同声高声大喊：“有！”

　　菊得说：“今陛下用兵，如有违抗军令者，斩！如有贪生怕死者，斩！都明白了么？”

　　“明白了~~~~！”

　　菊得点头说：“明白我们就出发。”

　　所有人都开始召集士兵，一时间上马声，拉马声，命令声，马嘶声不断。营帐大门大开，骑兵马队开始有条不紊的离开军营！

　　另一方面，在京城郊外的一块空地上，佐拉尔正在训练商羽，上次训练的是赤拳，这次是施法剑技。

　　此时的商羽手里拿着一把普通长剑，佐拉尔再她面前说：“施法剑技，就是将破法者的力量灌注到手中的剑内，让宝剑拥有和你一样的力量。施法剑技和赤拳的用处都不相同。”

　　商羽问：“不同？能不能讲的明白点呢？”

　　佐拉尔拿过她手里的宝剑，四周看了一下，他选定了一块大石头作为目标。他运用力量，手里的宝剑开始变颜色，当整个剑身都被暗红的浮动光芒包裹后，他说：“比方说，这个石头就是一名法师或者是你的敌人，他现在正在聚力或者聚集法力，你会怎么做？”

　　商羽想了想说：“我会趁他还没有聚完冲过去杀了他！”

　　佐拉尔接着说：“那么如果他已经聚完等者你露出破绽向你进攻呢？”

　　商羽想了想说：“我会利用速度躲避他的进攻！”

　　佐拉尔说：“你看，这就是区别。聚力的过程中和聚完力的应对是两种，所以剑法也是这样！施法剑技是一种只顾进攻不顾防守的招数。这种招数可以突破对手正要向你发来的进攻，力量可以抵消他的法术，利用自己霸道的进攻破坏对手进攻的招式。”

　　商羽说：“你是说施法剑技就是不顾一切的利用进攻突破对手的进攻，来达到防守的目的？”

　　佐拉尔点了点头说：“我曾经让你无断的爬山崖，从此锻炼你的力量基数。现在你的力量十分强大！所以释放这些招式的时候，威力可以由你自己控制大小。首先并不是力量大就是绝对强者，合理的运用招式就可以弥补这些！”说完他冲向了石头，一剑从上向下一劈，石头‘咯咯’被劈成了两半，他把剑扔到了商羽的面前说：“你现在就练习着将力量运用到宝剑上！”说完便扔下她独自一人跳到一块大石头上面睡觉去了。

　　商羽将长剑握在手里，使用了破法者的力量，尽管她努力让力量涌上宝剑，可是这力量就是在她的手里来回的旋转，死活也不上去，整整一上午她都无法将宝剑附加上力量。大石头上的佐拉尔这个时候说：“哼哼~很多事情，看起来容易，但是真正做起来就难了。”

　　商羽额头流着汗水，无休止的运用力量已经将她累的精疲力尽，她抹掉了额头上的汗水说：“刚才看你，明明很轻松的就将力量附在宝剑上了！可是为什么我却不行呢？”

　　佐拉尔坐起身，打了个哈欠说：“拳头是你自己身体的一部分，但是宝剑却不是。控制力量集中到拳头容易，但是想要将这力量集中到不是身体一部分的宝剑上面是非常困难的。你现在就是要训练比使用赤拳时更加难集中更加准确的控制力量的方法。这个方法你成功了，那么施法剑技你也就学会了！”

　　商羽看了看手里的长剑低声说：“学会更加自如精准的控制力量。”心想着，手里的力量涌了出来，力量这次围绕住了宝剑的末端，然后顺着剑身开始向剑首移动着，移动到了宝剑的中间，挺住不动了，她额头上又开始流汗了，更加努力的集中力量，想要让它在向宝剑前端移动一点，可是当她耗尽了全身的力量的时候，暗红色的力量也没有向前移动半分。过度的运用力量，让她失去了意识！

　　不远处的佐拉尔微笑着，跳到她的身边说：“第一次就有这样的成果，看来魔族的血统的确是可怕的啊，你可真是个天才。”说完把她抗在身上，向京城跑去。

　　商羽做了个梦，在梦里，她站在一个宽广平原的中心，四周往不到尽头。她奇怪的想“这里是？”

　　这个时候，她的身后传来阵阵的脚步声，她转身一看，身后竟然出现了柳舍帝国的军队，她清楚的看到他们长长的列阵一直延伸到了远方没有尽头，这个时候零燃皇帝在军队的正中央的一匹马上，一挥手里将旗，军队所有人都高喊起来，他们开始了冲锋。士兵奔跑荡起了阵阵尘土，红色铠甲的步兵如潮水般冲向了她，正当她害怕的时候，她的身后突然传来了一声呐喊，这个人的声音她非常的熟悉，是英姑姑的声音，她赶忙回头，看到了商家的全族人，他们身穿白银色的铠甲，手里都拿着印有家族图案的长剑。明亮的阳光将他们身上的白银铠甲照耀的闪烁着光芒。他们一起高举手中的宝剑呐喊着冲向了向他们涌过来的士兵。族人从她的身上穿行而过，示她如空气。红色的士兵无法抵挡商家人的攻击，于是他们开始包围了商家人，商羽这个时候想告诉零燃宰相的密谋，可是任凭她如何的叫喊都喊不出声音，她的额头上流出了冷汗。这个时候步兵已经完全包围了商家人，不远处潮水般的弓箭手涌向了包围圈，围上了外围一层，都用弓箭指着被他们围在中间的商家人。零燃这个时候大喊“你们这些忘恩负意的东西，我不想再看到你们！放箭！把他们都杀了！”

　　商羽赶忙喊‘不’，可是为时以晚，弓箭如雨点般飞向包围圈里的商家人，‘噌噌’的声音响彻平原，所有族人都被射成了刺猬，他们痛苦的惨叫着，呻吟着，拼命的蠕动着。

　　商羽痛苦的大喊‘住手’，她突然争开了眼睛，坐了起来。进入眼前的是自己的卧室。而刚才只不过是场梦而已！

　　房间的门被推开了，商平穿着睡衣关切的跑进来坐在她的床上问她：“怎么了？怎么了小羽？”

　　她泪流满面的抱住商平说：“死。.死了。。都死了！”

　　商平问她：“什么都死了？”

　　商羽咽了口口水，定了定神说：“没。。没什么。.做了个噩梦。”

　　商平微笑着安慰她说：“小傻瓜！做个梦你哭什么？乖，不哭了！”

　　商羽抱住她，感受着她的体温和芳香，等待身体上的汗水漫漫凉去，她慢慢的闭上眼睛！

　　“我的族人。”

　　起2O点2O中2O文2O网2O授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第六十九章 变化的血统

　　(起7X点7X中7X文7X网更新时间：2007-1-18 9：20：00　　本章字数：3248)

　　初夏的清晨是凉爽的，天空片片白云，激起鸟儿在白云间翱翔的欲望。正当鸟儿欢快的飞行当中，一道暗红色的光芒突然亮了出来。强大的力量波动惊的鸟赶紧逃掉了。

　　佐拉尔手里拿着散发着暗红色力量的宝剑，聚精会神的看着眼前的商羽，商羽一身的银白色铠甲，她的眼睛已经不是黑颜色的了，那双充满杀气的眼睛此刻散发着和鲜艳的红色光芒，将她美丽的面容衬托的更加诡异，身后的披风和头上的头发随着微风轻轻摆动着，手里面的长剑同样散发着暗红色的光芒，强大的力量波动互相碰撞着。

　　佐拉尔微笑着看着眼前和他对试的徒弟，伸出左手，做了个钩手指的动作，让她攻击！商羽一点没有忧郁，挥舞着长剑冲了过来。佐拉尔感觉到她的宝剑已经向他刺了过来，他赶忙向上一跳，躲过了这一击。双手把剑向下一劈，商羽用剑一搪，‘乓’的一声，两股力量碰撞到了一起，两个人互相比着宝剑，眼睛都看着对方。看到商羽收缩的瞳孔，佐拉尔知道，她这是动了杀他的想法了。他微笑着说：“看来你身体里的魔族血统终于开始苏醒了。.你现在开始认真起来了！很好！”

　　商羽一推他的剑，然后一个横砍，佐拉尔用剑挡住了这一击，但是被强大的力量弹飞了，商羽侧身看着他冷酷的说：“你很满意么？”说完又再次冲向了佐拉尔！

　　佐拉尔不断的抵挡住她的攻击说：“日后对待敌人，你要是总有这样的精神，你就是不可战胜的！”同时向商羽施展了眼花缭乱的剑招！
    商羽连忙躲避着他的剑招说：“保持这样子的状态我可以杀死得米佳么？”

　　佐拉尔停止了攻击，然后跳到一块大石头上说：“你多加练习一定能！”

　　商羽看他不打了，收起宝剑上面的力量说：“那么我可以覆灭柳舍么？”

　　佐拉尔也收起力量，摇头说：“夺取天下政权是要利用计谋和兵权，个人自身的力量太渺小了。”

　　商羽点头说：“回去吧，该吃早饭了！”

　　佐拉尔把宝剑扔给她说：“今天早上我希望吃猪肉排！”

　　商羽半眯着眼睛说：“一大清早你就吃那么油腻的食物。”

　　佐拉尔笑着说：“人不能饿肚子的，早上得吃好！”他看着商羽的眼睛慢慢的变成黑色接着说：“你这样眼睛什么时候开始变化的？”

　　商羽奇怪的问：“眼睛。.变化。.你开玩笑呢！我的眼睛怎么能变化呢？”

　　佐拉尔‘哦’了一声不在问了。一上车，远处一人骑着一匹快马向他们行来，来到马车前一勒马说：“主公，有重要事情！”

　　商羽探出头问：“什么事啊？阿得”

　　阿得说：“主公，陛下已经调集了15万大军征讨柳舍了，陛下拜菊得为先锋大将军，唯萨为参军。现在15万大军突破了边境的防御，正在向前推进呢，这次陛下要御架亲征！！”

　　商羽叹口气说：“在去探吧！”

　　阿得说：“是！”然后骑马离开了。

　　佐拉尔看着自己的徒弟皱眉的样子说：“那个小皇帝开始发兵了？”

　　商羽点头说：“是呀！终于开始了，可惜带兵征讨的不是我。”
     佐拉尔说：“那小皇帝心思还挺多呢！他不让你去征讨，就是怕你手下留情不忍攻打你的故乡！”

　　商羽的眼睛又开始变红色说：“他这是多此一举！我恨不得杀光柳舍所有的人！所有人，所有害死我家族的人！一个不留！”

　　佐拉尔有些担心的看着她说：“你变了！曾经的你不是现在这个样子的！以前你对待仇恨没有现在这样深！是因为魔族的血统么？还是因为破法者的力量影响了你呢！？”

　　商羽发觉了自己的失态，赶忙让心态平和说：“人总是在变的么！”

　　佐拉尔笑着说：“是呀！人总是会变的！”

　　一回到家，商羽就看见孔俊坐在客厅里的小沙发上，看她回来高兴的说：“我最近很忙，没有时间来看你。。你怎么样啊。。恩。.小羽！”

　　商平在饭厅喊着：“开饭了~你们赶紧洗手啊！”

　　商羽刚看到他的时候心里一甜，然后她想到了自己现在要克制感情去修炼！她立刻又露出冷漠的神情说：“陛下既然要忙于政务和战事就快些回去吧！”

　　佐拉尔在后面无奈的看着她，他理解，训练的时候不可以有牵挂。      孔俊有些惊讶的看着她，说：“我专程来看你的！”

　　商羽不在看他，饶过他的身边直接上楼了“我不在饭厅里吃了，让福伯给我端到我的卧室吧！”

　　商平围着围裙，奇怪的看着他们说：“你们。.吵架了。”

　　孔俊有些失落的摇了摇头，佐拉尔叹了口气说：“小伙子！这段时间我劝你不要来找她了，她不会理你的！”

　　孔俊奇怪的问：“为什么啊？”

　　佐拉尔说：“第一，她最近要训练，不能有外界干扰。第二，她可能是为了你好，不想让你因为她而耽误政务，延误战机！毕竟现在是非常时期，西边的边境正在打仗，你这个皇帝必须全力以赴赢得这场战争！”

　　孔俊虽然心里不是滋味，但是也听明白他的这番话了，说：“好吧，我走了，等我拿下了帝都我就来找她！对了，替我转告她，我要上前线去了！我准备御架亲征！”

　　说完，他就大步离开了！当他要进入自己的马车时，他向二楼的窗户看了一眼，就这一眼让他心里再次拥有了安心，二楼窗户里，一个熟悉的身影默默的看着他！他向她伸手做了飞吻的动作，然后上车离开了！

　　此时站在二楼的商羽看着不断远去的马车，心里百感交集。佐拉尔在身后看着她说：“你不放心他么？”

　　商羽低声说：“是呀！刚才我也只能那样对他了，他毕竟是要独立的，天天缠着我会耽误他的事业！”

　　佐拉尔说：“你希望他成长，成为万众一身的伟大君王，可是又担心他以后会离开你，对不对？”

　　商羽看着窗户玻璃上的自己说：“是呀！”

　　佐拉尔说：“我不笑你，人都是有私心的，你也是人，当然也不例外啦！那个小子以后会成为大器的，他这样年轻就有这样的志向，看来你的出现对他的影响不小啊！”

　　商羽说：“我们的相遇其实是巧合，我当初帮助他也是因为要帮助自己复仇的。可是这么多年了，我原本以为我因为对他的爱而忘记复仇了，但是那天晚上我的梦点醒了我！我留在艾棋的目的就是复仇。我又找到我的人生目标了！”

　　佐拉尔闭上眼睛说：“与其说是找到人生目标，到不如说是你又回到了曾经的可悲的家族命运当中。”

　　商羽转过身，说：“随你怎么说。.等到艾棋把柳舍灭掉，这个国家占领整个大陆的半壁江山的时候，也就是我助他夺取天下的时刻了。”说完她的眼睛里透出了红色的光芒，脸上露出了她从来没有过的冷酷笑容！

　　佐拉尔看了看她说：“背叛故乡。.你舍得么？整个故乡的人民可是无辜的。”

　　想到自己的故乡，她的心先是被冷水浇灭了下来，然后又重新被点燃，她说：“我的族人就不是无辜的么？为了他们我已经不在乎背叛者的名称了，我商家在大陆上效力零家已经有400多年的历史了，为了零家鞠躬尽瘁，可是零家却没有一次赏识过我们的，这说明什么？”

　　佐拉尔看着她问：“说明什么？”

　　商羽坚定的说：“说明那个昏庸的零家是应该被磨灭的时候了！既然零家对不起我们，那就不要怪我们商家无情了。。我要让他们灭族！”

　　佐拉尔笑着说：“呵呵~~你现在到是有点魔族的意思了，以前的魔族就是你这个样子的，充满了阴谋和诡计。看来你身体里流浪的魔族血统已经开始吞噬你了，不过我问问你，你们商家覆灭了么？”

　　商羽半闭着散发着红色光芒的眼睛说：“我明白你的意思，只要商家还有人活在世上就没有被覆灭，但是我的心已经死了。.我放不下那段仇恨，我的守卫者身份已经和其他的守卫者一样埋葬在柳舍的家乡了，我的灵位已经放在威斯山上的祭坛里面，这个大陆上在也不会有守卫者了。”说完慢慢的走向了自己的房间。

　　佐拉尔看着她离开，嘴里低声说：“可怕的命运。。不管是什么性格的人都会被命运折服么。。魔族之神又要降临了么。”

　　起7X点7X中7X文7X网7X授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十章 无心插柳柳成行

　　(起4I点4I中4I文4I网更新时间：2007-1-20 20：19：00　　本章字数：2799)

　　轻风吹拂，小溪里的溪水平静的流淌着，溪水里的小鱼正在四处觅食。一切是都是那样的祥和。

　　突然一阵大地震荡将小溪里的小鱼惊跑了，这震荡也打乱了这平静的祥和。不远处，商羽和佐拉尔都用带有破法者力量的宝剑互相碰撞着，经过了来回的进攻，两个都分开了几步，呼呼的喘着气，互相对视着！

　　佐拉尔说：“很好，现在施法剑技你已经可以自如的运用了！那么我开始交你剑法招式！”

　　商羽收起力量说：“施法剑技还有招式！那我之前练的是什么？”
    佐拉尔点头说：“之前练的就是让你熟悉剑法，能够灵活的控制力量。今天才进入正题，不过你已经很让我惊讶了，不愧是魔族血统，修炼这种力量真是如鱼的水。听好！施法剑技一共有7种招式，这每一种都招式可以制敌人死地！快速的击跨对手！”

　　商羽看着他说：“都是什么招式？”

　　佐拉尔让她退后点，然后将力量运用到宝剑上，说：“施法剑技的7种招式分别是-凝日式，鬼斩式，荡情式，嗜天式，鬼幽阎式，灭法式和零碎虚空式！其中凝日和荡情是非常适合拥有人类血统的人修炼，鬼斩和鬼幽阎非常适合魔族血统的人修炼，嗜天和灭法是破法者的基础演变成的，适合所有人修炼。”

　　商羽奇怪的问：“你少说了一种，破碎虚空式还没有说呢！”

　　佐拉尔说：“破碎虚空你还是不要学的好。”

　　商羽奇怪的问：“为什么啊？”

　　佐拉尔说：“那招式是以命博命的招式，虽然威力巨大，但是使用者也会被强大的破坏力吞噬的！”

　　佐拉尔这个时候找了一块大石头，闭上眼睛，将宝剑平举起来。突然睁开眼睛大吼一声：“鬼斩！！”同时他一个转身横向一砍，一个红色的半月形刀锋飞向远处的大石头，‘砰’的一声，大石头整个被拦腰砍成了两段。

　　商羽吃惊的看者地上的石头，她明白，正常的剑法对打，必须的近身，这也正是武者一般情况不能击败法师的原因，因为法师可以在远距离利用法术击中武者，而武者却不能！但是佐拉尔刚才的进攻却可以在远处击中法师或者敌人，而且不是用法术！破法者的力量今天终于被商羽完全理解了。利用高速度躲避法术，在利用这些招式反击对手，再对手还没有反映过来的时候击败对手！

　　佐拉尔收起力量说：“你的身体里流着人类的血和魔族的血，所以你可以修炼全部的招式，这也是为什么当初我收你为徒的原因。你就是一块上好的材料，我要将你雕刻成精美的宝器！”

　　商羽看了看他后说：“那么。.你刚才的那一招是如何发出的呢？”     佐拉尔说：“你先使用施法剑技，然后将众多的力量聚集在宝剑上，在利用你自身强大的力量做为推力，将宝剑上聚集的力量推出去就可以了！记住，是利用破法力量推破法力量，这个就是鬼斩的技巧！”

　　商羽赶忙做了起来，她也学着佐拉尔刚才那样做了一边，可是当她眼睛像佐拉尔一样一挥手后，她并没有像佐拉尔那样发出了鬼斩，她皱着眉头奇怪的看着自己的宝剑，然后又从新做了一边。可是还是没有发出鬼斩。佐拉尔这个时候说：“有的时候看起来容易的事情，并不一定容易做。”

　　商羽收起力量，闭上眼睛仔细的回味着刚才佐拉尔的力量波动，那股力量是旋转的。感悟到这些的她突然睁开眼睛，红色的眼睛散发着让人恐惧的光芒。转身，横向一砍，此刻宝剑里突然爆发出耀眼的光芒，然后‘砰’的一声，她感觉到了一种从宝剑里散发着耀眼光芒的力量通过她的手传道她的心里！佐拉尔意外的看着这些说：“恩。.居然使出了灭法。.有意思，看来你的领悟能力非常强啊！但是我刚才演示的是鬼斩，你怎么能使用出灭法呢？奇怪奇怪！”

　　商羽感受着宝剑上的强大力量波动，吃力的将这股力量释放了出去，力量快速的接触到了地面，整个地面在这股强大力量的作用下变了型，大地因为这股力量的接触而颤动着。商羽吃惊的看着眼前不断散开的力量痕迹，那地面已经形成了一个大坑，空气中有一股灰尘的味道。

　　佐拉尔微笑着说：“灭法的奥义在于聚集强大的破法力量，让力量再宝剑上环绕旋转。然后一口气释放出去！这招的后果是将接触到的东西直接消耗掉！”

　　商羽看着地上大坑里犹如龙卷风般的痕迹有些明白了，说：“道理就像是不断旋转的球，把周围的东西都给磨没有了一样吧？”

　　佐拉尔歪着脑袋看着她说：“对！你的比喻很恰当，我来给你补充下，破法力量的确是旋转着离开宝剑的，这力量可以消耗一切东西，包括魔法元素和斗气！只要方法得当，就算是得米佳那个傻子都可以被消耗掉！怎么样？很厉害吧？”

　　商羽流着汗问：“这种强大力量到底是谁发明的？难道真的是你？”

　　佐拉尔摇头说：“这个么。.是破法者的发明者--大圣贤艾噢比亚发明的！他是我们的祖师爷啦！”

　　商羽没有听过这个名字，她问：“他现在还活着么？”

　　佐拉尔摇头说：“早就死了！他在实验更加强大的力量的时候，被力量反馈，身体和灵魂被化成了尘艾永远消失了。”

　　商羽太累了，她找了块石头坐下说：“更加强大的力量，那是什么呢？”

　　佐拉尔跳过来，坐在她的身边说：“恩。。那是神的力量。”

　　商羽诧异说：“神。.神的力量？”

　　佐拉尔点头说：“是呀！是神的力量，是我们凡人无法拥有的力量，当初大圣贤艾噢比亚想要拥有神的力量，但是神给予了他最大的惩罚！”

　　商羽说：“惩罚？”

　　佐拉尔说：“对，他的身体消失也就算了，但是他的灵魂也消失了。神不会让一个拥有神的力量的人生存的，毕竟谁拥有了神的力量，那么他就是神了。所有神对于这种冒犯是给予极大惩罚的！”

　　商羽想了想说：“正常人死亡后灵魂会转世投胎的，如果灵魂消失了。。难道！”

　　佐拉尔点头说：“对！就是那个难道，身体和灵魂都消失就再没有证明再这个世界上存在过的痕迹，是真正意义上的永远消失！”

　　商羽想了想又问：“那么他把破法者的力量传给了谁呢？”

　　佐拉尔看着她说：“恩。.据说传给了他的儿子梵雨，梵雨传给过2个人，一个叫浅，一个是叫奴娃，我们就是奴娃的后辈，而那个浅传给的就是。.哼哼。.得米佳！”

　　商羽吃惊的说：“原来。.原来得米佳还有过人类师傅啊？”

　　佐拉尔摇头说：“不！浅是个精灵。”

　　商羽心想：“精灵与恶魔这一对世仇，居然能成为师徒，这真是有些讽刺呢！”

　　商羽接着又问：“那么我们的那位奴娃大人呢？”

　　佐拉尔微笑着看着她说：“是个魔族，一个纯正血统的魔族！”

　　商羽正在诧异，佐拉尔站起身说：“回去吧！你今天已经使用了16次力量，我想应该是你的极限了，这个时候，家里的晚饭也应该做好了！回去好好吃上一顿。”

　　商羽也站起身，看了菊红色的日头一眼，然后快步的跟着佐拉尔离开了！

　　起4I点4I中4I文4I网4I授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十一章 羽林军的建立

　　(起7J点7J中7J文7J网更新时间：2007-1-21 16：10：00　　本章字数：4307)

　　夏天永远是炎热的，晌午挚热的阳光毒辣照耀着整个空地上，小溪里的水位已经下降了许多，这一地区散发着令人窒息的水蒸气。

　　突然强大的冲击力破坏了这原有的窒息，不远处商羽放下宝剑，甩了甩被汗水浸透的黑色头发，她的脸上流淌者汗水，她的白色铠甲里面不断的流淌者水滴，此时的她感觉老天好象要和她作对一样，酷热的夏天另她本来就不投气的铠甲里面湿蠕蠕的，这让她很不舒服，她诅咒着老天，口渴难耐的看了看不远处的佐拉尔，这个家伙正躺在用木头搭建起来的木质凉亭，四周放着很多桶水，他不断的手里的湿毛巾擦着额头和脖子。

　　这就是佐拉尔让她训练的环境，她明白，早上佐拉尔让她熟悉的那些招失，她必须得练会。如果不练会，佐拉尔就不给她水喝。“你可以试试违背我的志愿去偷喝水，你猜猜我会怎么样呢？”

　　商羽想起那副冷酷的笑脸心里就发毛，现在佐拉尔让她掌握的剑法招式，她已经修炼了一月有余，可是之掌握了4种，凝日和荡情是她最近的修炼项目。

　　回忆起前天与威尔的会面，从他的口中知道了，孔俊现在已经消灭了柳舍的东面少量抵抗军队，围困了帝都，同时盖择帝国也趁柳舍主力分神回救的时机先后攻占了5个省，消灭了部分柳舍军，现在的形势是孔俊15万军队围困柳舍心脏帝都，另一方面又回身与赶往帝都营救的柳舍精锐周旋，而柳舍精锐这14万精锐骑兵在与孔俊周旋的同时，身后的30多万残兵被迫面对盖择帝国的40万军队。整个战线形成了一个热狗三明治的形状。大战不会太有，但是每天的小战无数，目前几个方面都是僵持着，京城方面现在是由格瑞拉斯负责主事。她现在很是担心孔俊的安慰，毕竟打仗是十分危险的，一个不小心就会殒命他乡了。

　　她突然想到自己现在应该在修炼，不应该想这些的，连忙甩掉了这些懒念头，又一次运用出了力量，使出了破法剑技，当他再一次集中精力的凝聚力量！可是复杂的心情让她静不下心来，佐拉尔突然出现在她眼前，吓了她一跳，佐拉尔看着她的眼睛说：“你心理有很多杂念，这样是无法静下心来运用力量的。”

　　她赶忙问：“那么我怎么做才能静下心来？”

　　佐拉尔看了看天上的耀眼的太阳说：“你去把你想要做的事情做了，我在告诉你吧！”

　　她诧异的说：“我可以么？”

　　佐拉尔不在看她说：“等到时局稳定，你到半边崖上面来找我吧！”

　　她赶忙说：“你要走？”佐拉尔已经离开了。

　　佐拉尔的身影远去，声音隐隐传来“小羽~~~记住~~~人生在世~~~结果是无用的~~~多多感受过程吧~~~”

　　商羽嚼着这句话，快步的离开了。回到家里，她就开始收拾东西。包裹塞进了一份地图，一个量度尺，随手从厨房里拿出了一些吃的扔了进去，最后又塞进上水囊。她快步走到大厅装饰供架上，一把拿起了宝剑，又从抽屉里掏出了匕首，别在身上，最后她看到了玻璃柜子里面挂着的灰白色带有污记的披风，她把披风拿了出来，这是当初与孔俊第一次见面时她披在身上的披风，她抚摩着披风，然后将它披在了自己的肩上。出门的时候正好赶上商平的马车回来，商平看她全副武装就问：“宝宝，你干什么去啊？”

　　商羽接过仆人牵过来的黑色的纯血俊马，把包囊往马背上一挂，跨上马说：“我要去找他~我要帮他夺取天下！”说完就离开了，快马加鞭，直奔西门。

　　看着她远去的背影，商平摇了摇头说：“这个傻孩子啊~”

　　出了城门的商羽不断的扬鞭加快马的速度，她日夜飞驰在寻找孔俊的路上！3天后，她赶到了艾的边境，此时的边境把手森严。身份证件是出入的必须品，这个时候一名守卫士兵走过来打量了她几眼，色咪咪的说：“快把身份证件拿出来，要是没有证件，就陪大爷一宿，大爷也能放你过去，商羽听后大怒掏出自己的证件砸向了那名士兵的脸说：“大胆！竟敢调戏本大人！”

　　那名士兵拣起证件一看，吓的当时脸都青了，商羽的证件上面赫然印有，一品内阁军部大臣的官阶，他当时两脚一软，扑通跪下了！周围一看自己的队长给这个骑马的年轻女子跪下，以为他们的队长被商羽给伤了呢！都拔出武器围了过来。商羽稳住马看着他们，周围过往的行人都吓跑了，躲在老远看着这边，跪在地上的队长赶忙使劲摆手，颤抖的说：“都退下……她.她。她是一品内阁。。大。.大。.大臣。”

　　士兵一听是这话全部都吓的跪下了，商羽指了指其中一个比较镇定的说：“你过来，我有话问你！”

　　那名士兵有些害怕的走了过去，说：“大人您有什么事要问小的！”

　　商羽说：“我们的远征军现在在什么方位？”

　　士兵说：“大人，小的就是个看守边关的小卒，前方什么情况小的真的不知道啊！”

　　商羽叹口气说：“那么陛下现在情况如何？你们知道么？”

　　那名队长接话说：“大人大人，小人知道！小人知道前方的消息！”

　　她赶忙问：“你说，怎么个情况？”

　　队长说：“大人，陛下现在正在与柳舍军团僵持着，现在对我们不利，因为柳舍帝都警卫军和精锐骑兵团把我们的军队给夹在了中间，所以现在陛下被两面夹击着，双方都不敢轻举妄动。”

　　商羽奇怪的问：“为什么不敢轻举妄动？”

　　队长说：“如果柳舍精锐骑兵团有动静，陛下就会进攻帝都，挟持他们的皇帝，所以双方都不会有太大的举动。”

　　商羽说：“这么说来我们现在的局势很不利啦？”

　　队长说：“是的，大人！”

　　商羽看了看他们说：“你们打过仗么？”

　　这些士兵互相看了看说：“没有，大人。我们都是祖祖辈辈都当边防军的。

　　商羽冷笑着说：“你们现在冒犯本大人本应该就地处死的。”

　　周围的士兵听到这话吓的冷汗直流，跪地磕头求饶“大人饶命，大人饶命啊！我们愿意为大人做牛做马！”

　　商羽整个时候笑着说：“我给你们几个带罪立功的机会！你们可愿意？”

　　这些士兵赶忙磕头说：“愿意愿意！”

　　商羽点头说：“好！现在你们装备上全部的武器铠甲，跟我到前线去。”

　　士兵们赶忙摇头说：“大人，让我们去前线，不是让我们去送死么？”
    商羽露出了冷酷的笑容说：“放心，虽然有危险，但是只要是着我的人日后都会成为京城高官的。。.这可是光宗耀族的好机会啊！你们的家里人都会跟着富贵的！”

　　听到这话，很多士兵都动心了，商羽又说：“不去的就按叛国罪诸灭九族！”

　　恩威并用，这里守卫的21个士兵只好同意跟随她了！而那名调戏她的队长被解了职位回家种田了，她让和她第一个说话的士兵当上了队长，并且把剩下的21人编成了3个小队，每7个人一对，分配完后，她站在这21个人的面前说：“你们不在是地位卑微的边防卫兵了，从今天起，你们的编制成为就是羽林军，是我们陛下的守卫者，是陛下的卫队了！你们的后人都将不在是没有军王关照的家族。日后羽林军会不断壮大，而羽林军的每个人都会成为陛下的一员将军的！”

　　这些士兵一听对自己有好处，当下全部发誓效忠！

　　商羽又说：“我不需要你们的文化有多高，我不需要你们的出身有多好，我只需要你们听从陛下以及我的命令，再陛下危难的时候出手拯救陛下。你们一定要记住，日后你们的一切都是陛下给的，所以我希望你们会回报陛下！”

　　新编羽林军21名成员全体高喊：“陛下万岁~！愿为陛下牺牲流血！”

　　商羽把手高举，说：“羽林军威武！”

　　羽林军都把手举起说：“大人威武！”

　　商羽这个时候问：“现在陛下有麻烦，我们应该怎么做？”

　　羽林军们互相看了看小声议论纷纷，商羽大声说：“你们大声回答我！”

　　其中一名说：“大人，我们应该去解决陛下的麻烦！”

　　商羽说：“你们一起回答我！我要得是你们的团结和忠心！”

　　羽林军都一切说：“去解决陛下的麻烦！”

　　商羽发怒，美丽的眉毛紧锁着说：“我听不到！”

　　羽林军这次更加大声的喊：“去解决陛下的麻烦！”

　　商羽说：“你们是不是男人啊！不会像男人一样的喉叫来证明你们对陛下的忠心么？”

　　羽林军全部的使出全力高喊：“去解决陛下的麻烦！”

　　这声音惊起了树上的鸟，商羽很满意的看着他们。其中一名羽林军问：“大人，我们现在应该怎么办？”

　　商羽说：“你们是否都会骑马？”

　　羽林军都回答说：“是的大人！”那声音高亢有力。

　　商羽说：“你们是不是都会射箭？”

　　羽林军都不做声，其中那名年轻的队长说：“大人，骑马我们都会，但是我们不是猎人，所以箭术我们不是十分在行！”

　　商羽说：“那好我要求你们在短时间内学会骑马射箭，而且要求精准，谁能先骑马射到远方的那个酒馆的牌子，我便升他做羽林军督卫，统领羽林全军。”

　　羽林军都兴高采烈的欢呼起来，那名年轻的队长这个时候说：“大人，我知道这个镇的郊外有一户人家，他们是打猎的！我们可以请他做我们的老师。”

　　商羽点头说：“你的建议很好，你今天晚上便去和那户人家商量吧。”
    羽林队长赶忙点头说：“好的，大人！”

　　商羽摇了摇头说：“不！要说遵命！”

　　羽林队长赶忙改口说：“遵命大人！”

　　商羽又询问了他们的武技和魔法情况，发现这些人都是普通的人！她叹了口气看了看快要落下的太阳说：“看来得训练一段时间了。”

　　（资料：天朝守卫者商羽，天朝建立以前一手创立羽林军，创建之出，共有成员21人，被分成3小队，每队7人，后一队7人体制被羽林军团沿用。这是一种高效率，高机动性，适应平原作战的骑射兵种，远程的时候，每名羽林都可以在骑马跑动之中利用弓箭精准的击中敌人，近战接触的时候还可以从背后抽出坚韧的弯刀与敌人周旋。羽林军一度被称为草原上的夺命猎人，因为他们会出其不意的袭击敌方军队，射杀数人后快速离开，不留一点痕迹。羽林军的骚扰是当时骑兵集体冲锋对拼年代出了名的，后来这种神鬼末策的骚扰战术是由当时的羽林大将军统领商羽灌输，并且沿用的，后来被记录到了天朝的御艺馆内，成为后世一直学习沿用的战术，由于如此的战术，使得羽林军终究成为了天朝的主力精锐军团，扫平了俊帝的最大敌人盖择帝国的皇帝率领的黑风骑兵团，统一了天下。后天朝吉帝六年，大陆繁荣和平，以无战事，俊帝与鸣皇妃（后出现的人物，这其中还有很长的剧情）的后代皇帝空吉解散了羽林军，结束了羽林军的征战使命，羽林如同守卫者一样全部消失在了大陆上！）

　　起7J点7J中7J文7J网7J授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十二章 羽林围猎

　　(起1R点1R中1R文1R网更新时间：2007-1-25 0：25：00　　本章字数：3123)

　　清晨，缕缕阳光透过大树的茂密的枝叶在露水蒸发形成的蒸汽下断断续续的射入草地上，淡黄色翅膀的蝴蝶飞过草地，落到了一群小鹿不远处的一朵粉色小花上。草地小鹿们正在低头吃着清晨刚探出头的嫩草，小鹿们时不时的抬头警惕的观察着随时有可能出现的危险。

　　远处微弱的马蹄声惊起小鹿，它们惊恐的向反方向逃窜着。一会工夫，一小队轻骑骑兵出现了，领队的是一名骑黑马身穿白银色铠甲的黑发姑娘，那姑娘手里拿着一张弓，带着身后一群身穿黑色铠甲，头带白色羽毛头盔的轻骑兵，不断的追击着那群受到惊吓而逃跑的小鹿。急驰中，身边的一名骑兵说：“商羽大人！1队和2队的兄弟已经从左右包抄了鹿群。”这个时候不远处传来了短促的鸣镝。

　　商羽这个时候拉弓上箭，对准了一只跑在最后的小鹿，说：“众羽林听令，目标前方30米左右鹿群，上箭拉弓。”

　　所有的羽林军都拉弓上弦等待着商羽发出的命令，小鹿们很快逃出了树林，不断在草地上跳跃着，树林里同时窜出了3只羽林军的队伍，其中左右两翼的羽林军正在包围鹿群，3只羽林军正好行成一个口袋状追逐着将要落入口袋里面的鹿群。

　　商羽一边保持平稳，一边用力的拉满了弓，她眼睛的瞳孔已经开始了收缩，杀机已经涌上了她的脑海。再她的眼睛里，那些弱小的鹿好象是身披铠甲的敌人，眼睛用力一挣，右手一松，她的箭嗖的射了出去，羽林军看到她射完，马上全部跟着射了出去，箭雨飞向了鹿群。小鹿们来不及躲避如此密集的弓箭，瞬间小鹿队伍后面的几只被射中了无数箭，前蹄一软，在地上滚了几圈死了。

　　商羽这个时候一摆手，整个队伍停了下来。其中几名羽林军过去拾起了鹿高兴的说：“大人，大丰收啊，我们一共射杀了20多头呢！”

　　商羽笑笑说：“今天早饭我们有肉吃了，一会别忘了给我来条鹿腿！”

　　众羽林都笑笑，开始收拾战场，商羽看着眼前一百六十多名羽林军，一个月前整个军团才有21人，而如今那21人都成了大队长了，他们每个人都带领着自己的一只羽林小队。不断的有人加入，这正是商羽感到高兴的！前方的战事又有了重大的变化，孔俊带领着军队转移到了已经被他们占领的原柳舍帝国的东边边境安营扎寨，柳舍的精锐骑兵团与他们对视着，双方都不敢轻举妄动，而战场的西边，盖择帝国的军队已经退回了卧钠诺要塞，柳舍的30万大军现在正在节节阻击他们，这让盖择有些不顺手，所以他们选择了退兵，反正他们已经占到便宜了。

　　柳舍方面仍然在大规模的征兵，他们现在要用全力对付入侵者。

　　这个时候，那名年轻的小伙子现在已经成了副官的吴光在她的身边问：“大人，我们什么时候去为陛下效力啊？”

　　商羽看了看他，眼前只有17岁的男孩已经被他训练的成熟稳重了，虽然他年纪还小，但是他十分的聪明，天生好学的他不仅在最快的速度射中了酒馆的牌子，成为了羽林军督卫-她的副官，还比一般的少年成熟，他有一种天生要强的精神，如果当初不是遇到了商羽，这个少年可能永远就是一名边防士兵，多说能提拔到边防队长。对于他而言，遇到商羽就是上天不忍心埋没他的优点，安排的一种缘分！

　　商羽笑着说：“等凑起了200人，我们就去为陛下效力的！”

　　吴光有些惊讶的说：“大人，恕我直言，我们现在只有167人，就算我们凑起了200人，可是在瞬息万变的战场上，我们都是十分渺小的。敌人一个军团就可以把我们灭掉。”

　　商羽摇了摇头说：“恩。.先感谢你的比较，但是你错了！”

　　吴光奇怪的说：“错了，怎么错了？”

　　商羽闭上眼睛说：“我们羽林军的任务就是给陛下解决麻烦的，的确，我们羽林军的成员还没有人家一个团的三分之一多，但是我们有我们的优势。”

　　吴光奇怪的问：“大人，我有些不明白。”

　　商羽说：“现在的骑兵和步兵都是重甲，而我们是轻便的皮甲，所以我们的速度比他们要快，正式速度快，我们才可以不断的骚扰敌军。扰的敌军人心惶惶，陛下的大部队才可以以高昂的士气击败他们，这是我们羽林军现在人数不占优的情况下的任务，等到人多了。”

　　吴光恍然大吾的说：“我们就可以正面进攻了！”

　　商羽争开眼睛说：“不！我们有一个军团那么多人的时候还是骚扰。”

　　吴光说：“我们都成兵团为什么还要骚扰呢？不和他们正面打一仗，真不过瘾。”

　　商羽看着他说：“你要记住，现在的骑兵列阵冲锋的战术已经要被淘汰了，你们只有运用好计谋的新式打法，才能成为万中挑一的将军！将者，异勇夫，乃计谋勇气兼并者，方为将道。”

　　吴光有些明白的说：“大人，您的意思我明白了。”

　　商羽勒马，转身说：“回去吧，我还等着你们烤的鹿肉呢！早饭后，队长级别以上的将领到大仗来，有事情商议！”

　　吴光一紧双肩说：“遵命，大人！”

　　商羽穿过树林的时候看着头上一对黄色的小鸟再一起亲亲热热，唧唧喳喳。她低头看着手腕上的手链心里充满了无尽的心酸，“现在思念正在一点一点的吞噬我的心，远方的爱人，这些你都知道么？我是如此的想念你。自从你离开的时候，我的心里已经开始剧烈的疼痛，而且这疼痛每天都在增加。我是如此的爱你，可是又是如此的无可奈何，我们的命运是不会让我们安宁的生活的，只有完全的得到天下，只有完全的实现你的理想，才能实现我们互相的誓言，才能证明我们的爱是如此的深厚，就让我为你铺一条幸福的大路吧！”

　　她不会想到，几年以后她深爱的人为别人穿上了嫁衣裳。.而留她的只有一条手链和深深的埋藏在内心的记忆，倍增的希望却换来得倍增的失望，而失望又带给她无尽的痛苦。。

　　而此时，商羽正在自己的大营帐召开小会议，大仗中间的桌子上，平放着一张大陆地形图，几种颜色的小棋插在不同的位置上。商羽看着一对对立的旗子，那两个旗子是一个蓝色，一个红色的！她用手指了指蓝棋说：“现在陛下就在这个位置，对面的就是号称柳舍精锐的圣殿骑士团。双方现在对视着，探子已经来过了，现在大战没有，但是每天都是小战，将军们到是打的不亦乐乎。我想再这样僵持下去也不是办法，虽然羽林军没有凑起200人，但是现在凭我们手头这些人也可以干些事情了。”

　　吴光说：“大人，您打算让我们半夜偷营？”

　　商羽摇头说：“偷营，我们还没有那么大的实力，但是要是在营里射火箭的话，营地很快就会着火的。放了火我们就利用速度逃跑，反反复复1个月的夜间放火，假设偷营，迷惑敌人。让他们这几个月睡不好觉。等他们已经看惯了我们的把戏后，就请陛下带兵半夜真的去偷营！”

　　吴光想了想说：“大人！地方有九万五千人，那营帐是相当大的了！我们如何能四处放火呢？”

　　商羽说：“你们不用到处都放火，只要天天对他的营地几个面轮流放火箭就可以了！起到非常好的骚扰效果就可以了，我会给陛下上书的。各位的丰功伟绩都会被刻在石碑上，为后人永久的传诵。等到下个月的今天，陛下的大军就可以踏平了圣殿骑士团。”

　　吴光看着地图上面的小棋，说：“大人，您的战术思想真是太有创意了，你的理论推翻了过去骑兵大规模正面冲锋的局面，不断的利用骚扰破坏敌人的有利条件。还可以打击敌人！难怪当年你可以一少胜多，而且是步兵击败了骑兵队伍！”

　　商羽摇头说：“既然你们都知道该怎么做了，那我们就开始准备吧。以后是你们这些小队，每2个小队半夜就去敌方军营捣乱，第二天就换一组！”

　　大仗内所有的队长都说：“遵命大人！”

　　商羽说：“你们还有什么问题么？？”

　　众人都摇了摇头！商羽说：“那都去准备吧！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十三章 微弱的援军

　　(起2W点2W中2W文2W网更新时间：2007-1-25 21：12：00　　本章字数：3108)

　　她的身影对他来说是那么的熟悉，她的面容是如此的憔悴，她泪流满面的看着他，向他诉说着什么。可是他却一句也听不清楚，只能看见她的眼泪随着颤动的嘴角流下去，正当他想要去拥抱她的时候，恶魔们出现了，恶魔一把将她抓起，然后高高的飞起，嘲笑的看着他，恶魔手里的商羽失望的看着他无能为力，毫无神色的眼睛空洞的看着他。他大声咒骂着恶魔，空中的恶魔将商羽一口吃了下去，高高的飞走了，留下痛失爱人的他。他着急的看着远去的恶魔，可是嘴巴里面却喊不出半点声音来。

　　眼泪不断的流淌着，感觉到了自己的眼泪随着风飘向了远方，他明白失去眼泪永远不会找回来了，突然，身边有人大喊“敌军冲过来了”他抬起头，看到了远处山坡上人流涌动。入海啸般的军队涌向了他。他赶忙把出宝剑想要命令他的士兵们准备应敌，还没有下命令，身后的士兵就越过他冲向了敌军，他想要阻止这些士兵，让他们列阵，可是他的喉咙好象被卡住一样怎么也说不出话！他的士兵抵挡不住敌军的进攻，瞬间就被扑灭了。敌军又涌向了他，他正准备与敌人战斗的时候，敌方的士兵直接穿过了他的身体，向他的身后不断的涌去。看着全副武装的士兵不断的穿过他的身体，他吃惊的看着自己的胸，他想要抓住其中的一个或者两个，但是他的身体就像空气一样，怎么也抓不住。等到士兵都冲了过去后，留在地面上的只有无数被砍的血肉横飞的尸首，沾满血迹的长简斜插在地面上，残破的旗子再风中摇曳着。他惊恐的看着满地的尸体，害怕的想要逃开，可是尸体太多了，整个草地上到处都是残肢断臂，他拼命的奔跑着，想要逃出着过后的战场，一只手抓住了他的脚，把他扳到在地上，他钮头一看，竟然是怒司，怒司这个时候满脸鲜血，说：“陛下。.陛下。.我们完了。.我艾棋覆灭了。.我们都死了。”

　　他惊恐的看着怒司，周围不断的有尸体向他爬了过来，嘴里都低声喊着：“陛下。.陛下。.我们完了。”

　　他受不了这样的刺激，大声喊出：“不~~~~~~”这个时候他争开了眼睛，影入眼帘的是自己的行帐。他用冰凉的手摸着自己的额头，身体被汗水打湿了，刚才的噩梦让他清醒了不少。大帐的帘子被拉开了，菊得带着数目众多的士兵冲了进来，关切的问：“陛下！陛下！您没有事情吧？”

　　孔俊定了定神，喘了口气说：“没什么，只不过做了个梦而已！”

　　菊得赶忙说：“陛下没事就好，陛下，商羽大人来了。”

　　孔俊听到这个名字，眼睛突然睁大，跳下床说：“她在哪里？”

　　菊得说：“大人她在议事大帐内思索现在的局势！”

　　孔俊一把夺开帐帘，然后快步的奔向议事大帐。自己心爱的人就在那间帐篷里，这成为了他的动力，一把推开帘子，看到了那个熟悉的身影，正在低头看着地图，听到有人进来了，商羽也抬头，四目相对，感情流露。他们紧紧的相拥到了一起，他抚摩着她的头发，用包扎着棚带的手指(割伤）末段轻轻的抚摩着她的脸夹，她看到了这个受伤的手指，心疼的将那只手双手捧在手心，亲吻着手背说：“怎么受伤了呢？”

　　孔俊一直手抱着她，看着她的眼睛，微笑着说：“没什么，前天柳舍的人来偷营被划伤了，一点小伤，不要紧的！”接着他用两只手把住商羽的脸夹，将额头顶在她的额头上说：“能看到你，我比什么都安心了。”

　　商羽看着他的眼睛说：“都是我的错，要是我当初跟你来就不会有这样的事了！真是后悔啊！”

　　孔俊亲吻了她的额头一下说：“怎么能怪你呢？我想你还来不及呢！你能来太好了，我觉得原先失败的云烟都被你这阵幸福风给吹散了，我现在的心情可是晴空万理啊。”

　　商羽眼睛湿润了，她闭上眼睛紧紧的靠在他的怀抱里。

　　孔俊静静的享受着她的体香说：“分开这么长时间，我好想你！”

　　商羽说：“对不起，让你挂念了。”

　　孔俊这个时候扭头看着她的眼睛说：“你是来帮助我的么？”

　　商羽微笑着说：“是呀！我这次带了一枝新的军队，他们一定会助陛下消灭圣殿骑士团的。”

　　孔俊有些怀疑，他皱着眉头说：“圣殿骑士团其威力果然强大，我们的骑兵无法突破他们的阵地式攻击，而且他们都会使用魔法，我们的骑兵损失很大。”

　　商羽站起身，拉起他说：“对付他们我们只有运用些谋略了，今天晚上我带的那只军队会偷袭他们的大营的！”

　　孔俊叹口气说：“夜间偷营的方法菊得也使用过，但是他们对于这种夜间偷袭有十分完全的防备，我们的士兵无法突破他们的木栅，哎~这镇子着实让我苦恼了一阵。你这次带来了援军太好了。”

　　商羽拉着他出了议事大仗，来到了她带来的羽林军的面前，孔俊看到她只带了不到200人，心里顿时不是滋味。羽林军们一看是他们的陛下，十分的激动，赶忙都下马，行半跪礼，高喊：“陛下万岁！我等愿为陛下赴汤蹈火。”

　　孔俊随口答应着说：“好好，我说小羽，你说你带了援军，怎么才这点人呢？”

　　商羽微笑着说：“我的陛下，他们就是援军。”

　　孔俊有些生气的说：“你不要闹了，这点人够干什么的啊？”

　　商羽看他生气赶忙说：“陛下不要生气，这些人都是我亲手训练出来的新兵种，再说他们今天晚上就要去骚扰敌军大营了。你可不要泻他们的气啊！”

　　孔俊不知道她葫芦里卖的什么药，说：“我不懂你在搞什么？”

　　商羽对着一名士兵说：“去把菊得叫来，我有时要和他说！”那名士兵赶忙去传讯，菊得急急忙忙的赶了来，还带来了众多高级将领。商羽看了他们一眼说：“各位，现敌军大营在前面，我军暂时现在不会在白天用兵了，所以请各位将军管理好自己的部下。”

　　众将都遵从说：“遵命大人！”

　　等到这些将军，参军都离开了，商羽又对羽林军说：“你们再这里等着，队长都随陛下到议事营帐内议事！”

　　羽林军各队长都脱下头盔跟着孔俊和商羽进入了大帐内，他们围在地图边，等待着商羽的部署。

　　商羽指了指其中两个队长说：“你们今天晚上到这。.敌营的后方去，要避开巡逻的哨骑，待靠近到大营附近在点火，放完第一轮火箭就撤退。千万记住。一轮火箭就撤退！”

　　这两名队长都点头说：“是！”

　　商羽又指了另外的两名队长说：“你们去敌营的左侧，看见那边火起，就点火放箭。也只能放一轮箭，完了也撤退到我们这里。”

　　这两名队长也点头说：“是！”

　　商羽指了指剩下的3名队长说：“你们带手下到大营的前方去，等到左侧的火起，就点火放箭。也只能放一轮箭，放完就跑！”

　　身边的羽林副官吴光说：“大人，我们需要油。”

　　商羽看向孔俊，孔俊赶忙说：“我可以让士兵去弄。”

　　商羽这个时候对着羽林们说：“你们千万记住，骚扰一下就回来啊，我不想羽林军第一次正式执行任务就有损失。”

　　羽林队长都说：“陛下和大人永远给予我们胜利的力量！”

　　商羽对着孔俊说：“陛下，最近一段时间一定要镇守好大营，我想柳舍军受到我们的骚扰一定会反过来找我们麻烦的！”

　　孔俊说：“我一会就去找菊得商量！让他多加防备。”

　　商羽点头说：“那就有劳陛下了。”转过身又对羽林队长们说：“各位今天夜里就是你们的大日子，只要成功，我便设宴款待各位！在这陛下与我谢谢各位了！”

　　羽林队长都高喊：“为陛下效力是我等义不容辞的义务！”

　　孔俊被他们感染，也高喊：“羽林军威武！”

　　羽林队长高喊：“陛下威武，陛下威武！”

　　商羽看着孔俊，孔俊也看向商羽，两个人互相的笑了。
    

　　

　　起2W点2W中2W文2W网2W授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十四章 计中之计（一）

　　(起3N点3N中3N文3N网更新时间：2007-2-8 9：15：00　　本章字数：3286)

　　午夜，一队守夜巡逻兵和往常一样巡视着圣殿骑士团的大营。他们来到了大营右侧面的木栅边，守卫的士兵向巡逻的队长行了个捶胸礼。

　　巡逻队长问：“今天晚上有什么动静么？”

　　那名守卫的士兵回答说：“目前没有什么动静。只不过那些扰人的猫头鹰叫的多了，还有，那边的树林营火虫多，看来夏天果然到了啊。”

　　巡逻队长点了下头说：“一定好好把守，防止艾棋军来偷营！”

　　士兵说：“是！”

　　巡逻队长带着手下要离开了，突然他想到了什么“那个。。比平时叫的多了的猫头鹰。。.突然增加的萤火虫。。没有月光的夜晚。”

　　他赶忙转身大喊：“你们快去看看那边有什么情况。”

　　还没有等他说完，不远处的树林里斑斑点点的火光亮起，数道带有火焰的箭羽像礼花一样由树林的方向笔直的飞上了天空，在天空停顿了一下，又笔直的飞向了他们。看到不断飞近火球由小变大，巡逻队长大喊：“敌袭~~~有敌袭~~~啊。”

　　一只带着火焰的羽箭将他射中，在黑夜中耀眼的火焰在末入他的身体同时瞬间熄灭了。他被这支羽箭的力量射倒在地上，悠长惨叫声掩盖了火焰熄灭时的嘶嘶声。接踵而来的火箭到来了，巡逻士兵们都大喊着，从腰间解下了警报锣（一种小锣，类似我们的那种锣，作用于报警），不断有人倒下，许多帐篷都开始着火了。营帐内，刚刚入睡的圣殿骑士团团长利莎斯听到了警报锣的报警，赶紧起来了，她顾不上此时的衣观不整，冲出了营帐，整个军营都沸腾了，来来往往的士兵不断的涌向远处起火的帐篷方向，很多士兵都大喊着敌军袭营，警告着周围的人。她拉住几个正要赶往出事地点的士兵问：“怎么回事？”

　　那名士兵顾不上观赏她半露的胸部说：“大人。.有敌袭。”

　　利莎斯皱眉说：“怎么个情况？”

　　那名士兵摇摇头说：“还不清楚。大人，大营的3个方向都有敌袭。.那些艾棋的乌龟王八蛋放火箭袭击我们！！”

　　她放掉了那名要去寻找战马的士兵，正要去寻找先锋将军时，一传讯哨骑飞驰而来，到她面前一勒马说：“大人。.有数目不明的艾棋军趁夜色企图偷袭我大营，有些营帐起火了，附近的士兵正在扑火，问题应该不大。适才偷袭的敌军都撤退了，前锋守卫影云大人已经带其部下前去追击，骁骑军守卫亚罗斯大人也带着其部下前去增援了，对方人数不多，都是些弓箭手，行动不方便，估计这会已经追上了。”

　　利莎斯询问：“传讯官！让法师们去现场协助灭火，所有哨骑全部起来，在周遍巡视。见到行动可疑的人就给我杀~！”

　　传讯官说：“遵命大人！”

　　刚才闪烁着火光的小树林中，影云.哈桑大人正率领着他的几百部下返回自己的大营，刚才的出击让他一无所获，对方明明是弓箭手，可是在瞬间便消失了踪影，就在刚才来历不明的艾棋军放火箭的地方，留给他们的只有一串串不规则的引迹。他摸了摸自己的山羊胡，蹲在地上和他的参将们看着周围留下的线索。

　　副参军用手摸了摸地面上的引迹说：“是马。训练有速的战马。马蹄引很轻，应该是艾棋东面津川的马。”

　　另一人说：“从马蹄深浅来看，应该是轻骑兵，或者没有穿沉重的铠甲。”

　　一名法师感悟了一会，睁开眼睛说：“没有魔法的元素。.看来是使用的火石。.这些家伙都是普通的士兵。没有魔法师。”

　　影云听了这些，奇怪的说：“真实奇怪了，轻骑兵怎么会使用弓箭了呢？刚才的骚扰是我们从来没有见过的，利用骑兵射火箭，我也是头一次看到。.难道艾棋的那些傻子不明白骑兵是用来冲击的么？”

　　参军说：“大人，一定是艾棋军发现原来利用弓箭手偷营的战术被我们识破后，改变的新战术。想让我们蒙受一定损失！”

　　影云点头说：“很对。这样利用骑兵骚扰我们，他们也没有损失，我们还抓不到他们。看来这个艾棋皇帝还很会运用新战术呢！”

　　参军说：“大人，我们回营吧。”

　　影云点头说：“回营，我要向军团长利莎斯大人禀报这件事情。让她来做主！”

　　回到了大营，利莎斯听完了他的报告说：“各位，我们的对手已经开始有所行动了，我希望你们不要有任何错误。对手频繁的骚扰，证明他们想要与我们速战速决。我们就偏偏监守大营不出，让他们无法实现诡计，而我们可以利用地利人和和他们消耗！用不了多久他们便退兵了。”

　　骁骑军守卫亚罗斯说：“姐姐，我们难道不应该在明天白天出击冲去消灭他们么？给那些混蛋点厉害么？”

　　利莎斯摇了摇菊红色的头发说：“亚罗斯，你还年轻。在战场上不比决斗场。战场关系的是国家的安危，任何计谋都可以合理化！我们本来可以不损失兵力去与艾棋拼命，那么为什么还要去冒险呢？”

　　亚罗斯有些不情愿的的点了点头。利莎斯说：“从今天起，各团监守自己的属地，通知全部弓箭手，守卫大营周围，如果有艾棋军来犯，便以弓箭射击他们。没有本军团团长的命令各部绝对不允许出战。如若不服便以军法处治！”

　　散去了众人，利莎斯留下了亚罗斯。“亚罗斯，你年纪轻轻，血气方刚。姐姐我是为了你的安全着想。以后在遇到这样的事情万万不可意气用事啊！”

　　亚罗斯有些生气的说：“姐姐，我已经22岁了。不要老是这样的教训我！”

　　利莎斯说：“虽然你22岁了，但是你毕竟心志不成熟。你要知道，战场上可不是公平决斗的决斗场。这里是没有公平的。你现在已经是陛下的骑军守卫了，手下带领着几百号人。他们的生命都托付在你的身上，一个错误的指挥就可能让他们成为你犯错的牺牲品，更有可能让你们命丧黄泉的。.再说如果你要是有个闪失。.可要了姐姐的命啊！”

　　亚罗斯挺起胸膛说：“姐姐，我已经是个男人了。不要总是照顾我啊！我跟手下那些人相处的也很好的！”

　　利莎斯抱住他说：“亚罗斯啊，亚罗斯。你说这话我很高兴，但是男人是要承担责任的，尤其是军队的将军，更要对手下负责的。向姐姐保证，不要在出什么意外了。姐姐不想看到你出意外。”

　　亚罗斯推了推头上的头盔说：“姐姐，不要说这样的丧气话好么？我一定会成为像父亲一样的伟大将领的！”

　　利莎斯看着她的弟弟，仔细的看了看他的面孔，此时他的面孔与世去父亲的面孔十分的相似。她在弟弟的身上找到了父亲的影子。她很满意弟弟的志向。所以在陛下任命她为圣殿骑士团的军团长的时候，她力建自己的弟弟再她的手底下效力。第一是为了更好的照顾他。第二是为了让弟弟得到更加的锻炼。可是事情不像她想的那样发展，战争爆发了，先是西边的盖择帝国大兵压境入侵。正在双方焦灼状态的时候，突然曾经的盟友艾棋帝国从东面偷袭了他们。她的祖国忙于两面作战，已经应接不暇了。陛下只好派出了帝国的精锐-她所领导的圣殿骑士军团去迎战。经过了几经波折，她凭借自己的谋略赶跑了正率领艾棋军围困帝都的孔俊皇帝后，又被陛下命令去追击艾棋军。曾经在帝都学院学到的骑兵战术被她发挥的淋漓尽致，孔俊皇帝果然不是她的对手，在剥积山谷击败了3次，第一次斩获艾棋军骑兵首级1574，第二次斩获艾棋军骑兵1075级，第三次斩获艾棋军骑兵864级。经过了几次的胜利，沉重的打击了孔俊皇帝。孔俊也明白了，对方是个善于运用谋略的高级将领。便在现在剥积山谷的东面的噶哒山（一个不算太高的小山冈，附近都是平原）上安营扎寨。她便把自己的军队安排在了距离艾棋军5里外的地方安营扎寨了。这期间，与艾棋军有过1次大的接触，手下的前锋守卫影云斩杀了对方的一名高级参军，名叫武文多。这之后艾棋军便没有了正面攻击的举动。但是这并不代表他们停止了攻击，原来白天的对战变成了夜间的偷营。经过了她多次的提醒，手下的各位团长都夜间的提防。艾棋军的偷营也没有太大的作用！双方一直纠缠到现在，如今对手的改变明显表明其粮草辎重供应不足了。

　　利莎斯看着她的弟弟说：“明天开始你与影云绕道艾棋军的后面寻找其运粮的车队，袭击其车队，粮食放火烧了！”

　　亚罗斯点头说：“好的，姐姐！”

　　

　　起3N点3N中3N文3N网3N授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十五章 计中之计（二）

　　(起9A点9A中9A文9A网更新时间：2007-2-8 15：50：00　　本章字数：3833)

　　天空的太阳异常毒辣，烤的地面上的人都没有生气了。酷热的天气造成了正在对峙双方短暂的休战，柳舍的探子装扮成了艾棋军混入了其军营内。

　　此时，士兵们正利用木头搭建起来的棚子喝水乘凉。探子很自然的混入了士兵们当中“大哥，让个地方。”

　　其中士兵甲说：“这天要热死了，你们听说了么？陛下居然要准备夜间行动去进攻远在50里外的健萧城。”

　　探子连忙打断他说：“。.别乱说。”说完他四周看看，然后说：“你怎么知道的？”

　　士兵甲说：“哎~这是我刚才在大营外站岗听到的。陛下决定今天夜里仍然利用羽林军去牵制柳舍精锐军，然后我们主力军去攻占健萧城啊。看来啊。.今天夜里可有的忙了，攻下了健萧城，嘿嘿~我们抓几个漂亮妞享受享受。”

　　探子赶忙说：“是呀是呀，我长这么大还没有碰过女人呢。”

　　士兵甲得意的看看他说：“小子，看你年纪轻轻的，应该是个新兵蛋子吧？”

　　探子赶忙说：“不瞒您说，我今年才当的兵。才20岁。”

　　士兵甲笑着说：“才20。这样吧。以后跟着我混，保你不受欺负，怎么样？”

　　探子心里冷笑，面孔点头哈腰说：“还望大哥多多照顾照顾小弟！”

　　士兵甲哈哈大笑，又和他闲聊了一会。过了一会探子晃称自己去小解，然后离开了。他来到了马棚，果然看到了许多士兵正在给马喂草加水。探子心里冷笑着离开了艾棋大营，在天马上要黑的时候赶回了柳舍军营。

　　听到这个消息后，利莎斯兴奋不已，她召集了全部的军团团长说：“各位，现在我们已经识破了艾棋狗贼的奸计了，他们想让什么什么。”她看向探子，探子赶忙提醒说：“是羽林军！”

　　利莎斯说：“对。就是用羽林军。什么烂名字。利用羽林军夜间牵制我们的注意力，他们真正的目的是去攻打健萧城，现在探子已经探明了，我们赶快整装，准备在今天夜里堵截艾棋的主力军，与健萧城形成夹击他们的境地。如果拿不下他们的主力军，我们还可以掉头去夺取他们的大营。”

　　亚罗斯兴奋的说：“好计啊！姐姐，这样入侵我帝国的艾棋主力军队就不符存在了。我们又为陛下立了一大功啊！”

　　影云点头说：“是呀，大人。我们应该调集我们除了后勤以外全部主力军，争取在今天夜里一击将他们消灭掉！”

　　利莎斯高兴的说：“全军听令，都随我去追击艾棋军那些狗贼。明天清晨我们就可以班师回朝向陛下领商了！”

　　整个大营的人都高举手说：“大人威武！”

　　利莎斯也高举手说：“大家威武！”

　　午夜，柳舍主力骑兵快马加鞭赶到了健萧城下，看到了城墙上仍然挂着柳舍帝国的旗子，利莎斯有些奇怪的看着不算太高的城墙上站岗的士兵。高喊：“我是帝国圣殿骑士团军团长利莎斯，你们今天看到有来攻打城市的军队么？”

　　守卫的士兵说：“大人，我们这里没有看到有军队来啊。”

　　利莎斯恍然大悟，她赶紧掉头说：“快。.快跟我去艾棋军营。”

　　圣殿骑兵军果然是百里挑一的精锐部队，有条不紊的掉头快速离开。等到他们来到了柳舍的大仗前，等待他们的是数不清的弓箭手和通天红色的火把。骑兵不可能去冲撞木头栅栏，所以他们只有在大营栅栏外围转。这个时候，大营弓箭手簇拥者一个人走了出来，利莎斯放眼看去，这是一个年纪轻轻的女子，黑发与银白色的铠甲被火光影成了菊红与红色，她突然高举右手里面的一面旗子，事先准备好的弓箭手把拉满弦的弓箭放了出去，弓箭如雨点般的落下。左右两边的士兵赶忙利用大盾挡住了射向利莎斯的羽箭，骑兵们也利用自己的盾牌抵挡射向自己的羽箭。但是有许多人都中箭落地了，利莎斯赶忙高喊‘撤退’后，骑兵们都逃向了自己的大营。8万多的骑兵在清晨的时候赶回了自己的大营，利莎斯高喊：“快开营门，军团长回来了。”

　　留守的士兵并没有相往常一样给她开门，从大营里面走出一人，来到了木栅旁，利莎斯仔细一看，那人竟是孔俊，她大叫一声‘不好’随意边被震天的呐喊声淹没了。大营的各个角落里冲出了无数的士兵，他们头带白色布条，手持长矛，身穿轻皮甲涌向了木栅旁，孔俊此时得意的笑着，利莎斯感觉到这笑容是她这辈子见过最得意的笑容了。孔俊一挥手里的小旗，他手下的长矛兵都将手里的长矛向他们这边投掷过来。骑兵们赶忙向调转马头，准备逃走。他们惊恐着看着身后的长矛阵飞向他们。惨叫声开始回荡在柳舍的精锐军团中，被长矛射中的骑兵掉落下马，前面落地的人就被身后的战马践踏而死。利莎斯用盾牌阻挡着长矛，可是刚才的位置让她最先受到了长矛的攻击。耳朵边嗖的一声，一只长矛从耳朵边飞过，强劲的力量带动的风力刮的她耳朵疼，她用力的双腿夹马腹，骏马长嘶一声。开始逃跑了，孔俊看到了距离他不远处，一匹白色的战马，它的主人就是曾经多次击败自己的女人。他一把抓过身边正要接替的士兵手里的长矛，找了找了方向，用力掷了过去。长矛在天空中画了一道弧线。不偏不倚的刺中了那匹战马的后腿，白马后腿一疼，直接到底打了几个滚，把它背上的利莎斯甩出老远。

　　利莎斯直觉的天旋地转，然后眼睛一黑便昏迷了。但是片刻她便清醒了，她挣扎着站起身。左手的巨痛让她痛苦不已。左腿面前可以用力，但是每用一次力，它们就会疼痛。她心里明白，她再刚才马摔倒的时候，她的左手和左腿被马压住断掉了。从已经变了形的铁甲就可以看出刚才的力量一点也不小。她抬头看到了尸横遍野，曾经号称帝国精锐的圣殿骑士团损失惨重。到处都是被长矛刺穿的骑兵和他们忠实的战马。铠甲，盾牌以及弯刀满地都是。刚才还是尘烟滚滚的土地，如今已经弥漫着浓厚的让人恶心的血腥气了。整个战场上哎叫，声痛苦声络绎不绝，此起彼伏。她周围的手伤的士兵看到她还活着，都向她靠拢过来。能走的都一瘸一拐的住剑走。不能走的都奋力爬了过来，利莎斯心里末数了一下，只有30多个人，还都是带伤的。等到她的士兵都围拢她后。她痛苦的看着他们，忍住悲观的情绪说：“我的兄弟们。。看来。.看来我们今天就要死在这里了。”

　　其中一人哭着说：“大人。.我不想死。呜呜。”

　　利莎斯忍着疼痛一剑将他杀了，说：“孬种。.身为帝国的军人就应该为帝国牺牲一切，想你这样成和体统！？你们都记住了，我们是伟大的圣殿骑士团成员。我们的信念是不会贪生怕死的！我们会为陛下牺牲一切！”

　　士兵们都倍受鼓舞，说：“大人，您说怎么办？”

　　利莎斯看着远出从大营内涌出的士兵，看着他们正在包围他们说：“在和他们斗一把，和他们拼了，就算死了也能为陛下杀死几个艾棋狗”

　　士兵们说：“都听你的，大人！我们和他们干！”

　　包围圈不断的收小，利莎斯被死亡的恐惧和身体的疼痛激的一头大汗。但是她明白身为领导者就应该镇定，给士兵起到一个表率的作用。艾棋军人群中，孔俊被众多士兵簇拥着走了出来，看到他们这副摸样说：“利莎斯大人，我很你钦佩你的智谋和勇气，身为女儿身竟然将我逼的如此困惑，我欣赏你这个人，希望你能成为我的左右手，我俊帝愿意招募你为我的将军。”

　　还没等他说完，利莎斯不顾女人的形象（都要死了，还顾什么？）大骂：“你个狗贼，我生为柳舍的人，死为柳舍的鬼。你这个侵略别人祖国的狗贼有一天会下阴间不得好死的！阴间的那些魔鬼会让你受到应有的惩罚。”说完她率先举剑，奋力的冲了过来。她的那些士兵也都冲了过来。艾棋军士兵看到他们顽固抵抗，都用身体挡住孔俊，然后上前与其撕杀。短短几分钟，柳舍的惨兵就被消灭了。利莎斯全身中了40多剑。屹立在那里，眼睛挣的大大的，还没有风干的血液顺着她的额头流过眼睛，鼻子，嘴巴，最后由下巴落在地面上。孔俊明白她这是死不瞑目，手底下的士兵要去把她的头割下来献给孔俊，被孔俊制止了，他说：“柳舍帝国利莎斯大人，忠贞不虞，精通谋略，曾经3次击败过我艾棋天朝军队。虽然如此，但是我还是钦佩她，自从我艾棋军队征讨柳舍以来。凡居城者见到我们无不是奋命反抗，柳舍的这种忠贞的精神是我艾棋天朝应该学习的。你我相逢对手，如果我们不是生在这个时代，我们很有可能成为一对朋友，一双知己。可惜这是个皇图霸业的年代，不是你死就是我亡，千秋功过，留给后世评说去吧！”

　　随后孔俊又说：“敌圣殿骑士团军团长利莎斯大人的忠贞精神，对我影响十分深刻。所以我决定封其为感悟侯，永久为我艾棋军队的楷模！厚葬她吧！”

　　士兵们说：“是，陛下！”

　　(后来距天朝史官记载，天朝俊皇帝陛下在年轻东征的时候曾经采用了守卫者商羽的连环计谋，从而击败了曾经大败自己3次的对手利莎斯军团长。直接导致了圣殿骑士团军团长利莎斯战死。俊皇帝钦佩利莎斯的气节，封其为感悟侯。并且亲自为她埋了土，天朝元年的时候，俊帝又为其精修了石墓。利莎斯死后，他的部下影云担任了新的圣殿骑士团军团长一职，利莎斯的弟弟担任了影云的参军，他们率领着剩下的7万多骑兵又与俊皇帝所率领的12万军队在柳舍帝国的东面互相争斗了1年之久。

　　“千秋功过，留给后世评说去吧”成为了当时利莎斯死后，俊皇帝留给后世学者和研究人员证实俊皇帝这位君主性格多变的又一个有力证据！

　　而守卫者商羽的这一系列的连环计也成为了她对天朝的又一大功绩，证明了她过人的聪慧和嬗变的权谋。也为后来众多后世为守卫者商羽歌颂其功绩埋下了伏笔！人们称此计为‘计中之计’）

　　起9A点9A中9A文9A网9A授权发布好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十六章 守与攻

　　(起7F点7F中7F文7F网更新时间：2007-2-13 12：16：00　　本章字数：3369)

　　败走的圣殿骑士团陆陆续续的逃回了健萧城。各个团长都在清点自己的残余手下。最后统计了出来，这一次柳舍共损失了12744人。战马10000余匹，军需物质无数。曾经号称大陆上最精锐的圣殿骑士团首尝败绩，而且是大败。

　　正在残余的圣殿骑士团群龙无首的时候，帝都的诏书到了，议事厅内传讯官手握诏书，大声宣读。健萧城的城官威凯诺大人，前锋守卫影云大人，已故军团长利莎斯的弟弟骁骑军守卫亚罗斯大人，以及大大小小的官员都行半跪军礼。

　　传讯官轻咳了几下嗓子说：“皇帝诏书，如今，圣殿骑士团军团长利莎斯指挥不挡，导致我帝国蒙受巨大失败。先以查明利莎斯有不可推卸的责任，所以我决定，削去安国侯之女利莎斯的爵位，免除其一切官职，现在我任命前锋守卫影云大人担任圣殿骑士团军团长一职。已故罪臣利莎斯的弟弟骁骑军守卫亚罗斯大人带罪立功，担任影云大人的参军。东边大小战事又影云大人一人定夺！如若有不顺从者，就以叛国罪处置！”

　　等到传讯官走后，城官威凯诺着急的拉住影云说：“影云大人啊，眼下艾棋军就在20里之外驻扎。我健萧城兵少粮寡怎么能抵挡艾棋的军队呢？？”

　　影云疑问说：“那么威凯诺大人的意思是？”

　　威凯诺说：“艾棋军队强大无比，他们的孔俊皇帝又是治理国家的好手，不如我们投降了他们。日后荣华富贵，封侯赏爵。”

　　亚罗斯听到这些，眼睛里流着泪水，发怒的说：“住口，你这个叛徒。我杀了你！”

　　影云连忙拉住他说：“亚罗斯，你不要这样。”转身又对威凯诺说：“威凯诺大人，听你的口气，你和艾棋军有过交情啊？”

　　威凯诺说：“早在传讯官来之前，艾棋军的特使就秘密的来到了健萧城。他们允诺，如果投降。便宽恕全城的人，并且给我个2000户的侯爵位。如果影云大人能归顺他们天朝的话，可以封为大将军。。不知影云大人有和感想？”

　　亚罗斯看到了影云一脸的冷静，以为影云要投降。他感到他最亲爱的姐姐白去的了。

　　影云的脸突然发狂起来，他从腰间抽出宝剑，一剑刺进威凯诺的胸膛。鲜血喷出，血液顺着长剑慢慢的流向剑把。威凯诺吃惊的看着这一切，他面部扭曲着，用发抖的双手抓住了长剑。原城中大小官员看到此景，都惊呼出来。有人已经高喊：“快叫牧师，叫牧师来！”同时众多的卫兵从了过来。影云拔除宝剑，大声说：“城官威凯诺，暗中投靠敌军，现在我已经将其就地正法。我现在代表的就是陛下。谁敢上前一步就是叛逆！要以叛国定罪！”

　　卫兵们果然都露出惧怕之色，不敢上前。影云这时又说：“现在敌军就在城外，如果我们不团结是不会击退他们的，难道你们愿意看到那城墙上面高高的挂起艾棋军的旗帜么？难道你们愿意看到健萧城被艾棋军占领，你们的妻女成为艾棋的军奴么？”

　　所有人都不在说话，影云这个时候又说：“如果我们现在不加反抗，那么艾棋奴隶的耻辱就永远的烙印在我们的头上。想想以后我们的后背会如何看待我们？”

　　人们都垂下了握着武器的手。影云说：“我柳舍建国至今，从无弃城投降之事，如今我们只有拼死一战，才能体现我们对陛下的忠心！”

　　城需官莎亚问：“大人，我们应当如何？”

　　影云说：“问的好！你速派一哨骑向陛下通信，向陛下求援！以我们现在的这些兵力还能抵挡一下艾棋军，城需官，你派人准备巨石和滚木。城里的弓箭手还有多少？？”

　　莎亚回答说：“大人，目前城里的弓箭手还有2000人左右，卫兵3000人左右！”

　　影云皱眉说：“怎么就这点人么？？”

　　莎亚赶紧说：“大人，我健萧城只是一小城。全部民众也只有7万左右。粮草够我们维持。.算上大人您的军马，能维持。。.维持3个月有余！”

　　影云说：“我们就在城里监守3个月吧！召集全城百姓，有力气能干活的都给我到城上来。女人负责搬运石头，滚木，以及武器粮食。并且救助伤员。男人都给我到城上监守！”

　　莎亚点头说：“听您吩咐，大人！”

　　影云又说：“现在我们是陛下东面最后的依靠了，如果我们失败了。那么就只有以死谢陛下了！”

　　众人都无奈的摇摇头。.

　　另一方面，艾棋军营大帐中，孔俊和众将军正在看着商羽讲解如何破城。

　　商羽用手指了指桌子上的用黏土做的健萧城的模型说：“这里是东面城墙，高7米，厚2米，是无法用冲车冲破的。城墙正中的大门高5米，最外面是由圆木构成的木栅，木栅后面是1尺厚的铁门构成。据奸细说，大门后面有3道巨栓。如果用冲车冲撞的话，恐怕时间会被拖延很久，冲车会被城墙上的守军焚烧掉的。”

　　孔俊皱眉看了看那只模型城墙和大门，身后的菊得有些着急的问：“商羽大人，我们如何能攻破此城啊？”

　　商羽转身从大帐布壁上挂着的一楼弓箭中拿出一只，用手晃了晃！

　　菊得吃惊的说：“用羽箭！商羽大人，您这是开玩笑呢吧？”

　　孔俊还是不做声，商羽问：“菊得大人为什么如此说？”

　　菊得说：“我们军人都知道，羽箭的射程只有50米左右，在远了就没有杀伤力了。”

　　商羽点头，用红色的眼睛看着他说：“不错！”

　　菊得说：“那么按照大人您的意思，我们利用弓箭手与守军对射了？”

　　商羽点头说：“是这个意思！”

　　菊得大笑说：“大人，守军高居城墙之上，本身已经有很大优势了，如果我们的弓箭手站在距离城墙50米的地方与之射之，那么我们的弓箭手第一占不到射程上的优势，第二占不到力量的优势，失去这些我军如何取胜呢？”

　　商羽摇摇头说：“菊得大人不必担忧，我没有说要利用同等距离进行对射的！”

　　菊得再次吃惊说：“大人如何打算？”

　　商羽拍了拍手说：“抬进来！”

　　大帐的帘子被接起来了，一共进来了4个羽林军，其中1人掀帘子，2人抬着一只巨大的弓，这个弓有1个人那么高，在同类之中是巨大的了。身后的一人拿着一只和羽箭一样的长枪！这几个人把这些东西放下后，站到了一边。

　　将军们都围了过来，孔俊看着这个弓说：“这个东西只有巨人能够使用。”

　　商羽指了指怒前段两个脚型的印记说：“这个是羽林军研制出来的东西，人躺在地上，利用双脚登在这个印记上，然后用双手拉弦。其力量就会增大到原来射程的1倍。”

　　菊得笑着看着这个说：“我说商羽大人，您怎么淘弄的这们好的玩意啊！”

　　商羽说：“是羽林军的副官吴光在一次睡觉的时候梦到的。”

　　孔俊说：“这个小子，睡觉都是攻城夺寨啊。如今有了这个。.这个叫什么？”

　　商羽说：“陛下，还没有起名字。名字就请陛下来起吧！”

　　孔俊说：“既然是羽林的吴光发明此物，就叫它‘羽林梦’吧”

　　商羽笑着说：“陛下真是好文采啊，连一件杀人的武器都能起出如此幽雅的名字啊。”

　　孔俊笑着说：“哪里哪里。.刚才说到哪里了，我们突破了城墙然后干什么？？”

　　商羽赶紧说：“陛下，城墙一旦有要被突破的迹象，我们的步兵就会利用云梯冲上城墙，占领了城墙就是市区了。这里是比城墙更加难占领的地方。”

　　孔俊奇怪的问：“市区不就是民众居住的地方。怎么会困难呢？”

　　商羽说：“柳舍人忠贞，他们的百姓一般会殊死抵抗的。如果他们的每个人都抵抗，就一定会利用这些房子进行巷战！”

　　孔俊叹了口起说：“这些人啊。。你们可有办法？”

　　菊得说：“陛下，卑臣有一计。”

　　孔俊一拍桌子，说：“关键时候还得飞将军。讲！”

　　菊得说：“我们可以一把火焚烧掉市区！”

　　诸多将军都同意说：“好呀~这样我军就可减少损失了！”

　　孔俊听到要焚烧民众，心里有些不忍。他优裕着看了看商羽，商羽红色的眼睛比刚才更加红了，说：“陛下，您不用有所顾及，伟大的帝王都是踏着血肉和尸骨登上文明的顶端。只要攻下这座城，我们就击夸了柳舍在东面最后的抵抗。”

　　孔俊听了她的话，心里也就有了些自我安慰，他点头说：“为了我天朝军队的安稳，也只好牺牲无辜百姓了！”

　　菊得及众将跪下说：“陛下仁慈！”

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十七章 复仇的显现

　　(起4B点4B中4B文4B网更新时间：2007-2-28 22：49：00　　本章字数：3727)

　　自从三天前的那场大败后，圣殿骑士军团在城中恢复了生气。将士们都准备浴血抵抗，誓死与健萧城同存亡。

　　圣殿骑士军团长影云首先征集了全城的16岁以上男子，把他们交给守城的弓箭手，让弓箭手简单的交给了他们射箭的技艺，让他们充当一奋战力。又召集了全城的平民准备备战，他让亚罗斯负责指挥平民们搬运石块和木头到城头上。

　　这个时候，哨骑探知，孔俊率领10万大军驻扎在了距健萧城15里的地方，影云现在十分想知道孔俊到底如何打算，他问正在喝水的哨骑说：“艾棋军军擒如何？”

　　哨骑哽咽回答说：“大人。。.10万敌军。。这10万军马驻扎在城外15里外的一个山坡上。估计这几天就会来范。。他们带了攻城用的冲车和藤炮（一种利用杠杆和拉力来发射石头的木头制成的架子，支架上成三角形。正面可见两角，剩下一角在后。支架上是一只大木头勺子，勺子用铁制成。可撑带有燃烧着油的石头。这种工具是当时攻城方用来破坏城墙的利器。但是其威力不是很大。所以只能破坏破旧或者很薄的城墙。）。。.大人。.我们应该怎么办啊？”

　　影云想了想说：“把圣殿骑士团与城中各位大人都请来，我有重要事宜商量！”

　　片刻，众将军大人都到起了。影云环视了一周说：“各位大人，各位将军，现在艾棋军刚刚驻扎在健萧城外15里外，脚跟尚且不稳，所以我有个大胆的想法想与各位大人和将军商量！”

　　众人都说：“大人请说！”

　　影云指了指身后的地图，兴奋的说：“我想在今天夜里给那些狗贼好好的送上一份大礼！不知道各位将军有何想法？”

　　亚罗斯看了看说：“大人，您的意思是。。趁夜袭营？”

　　影云点头，众人都拍手叫好，大赞影云大人英明神武。

　　影云点头说：“好！各位，祝愿我们今日之举会成功。捐躯的将士英灵会在天上保佑我们的，他们会让我们所向披靡。击溃侵略我们敌军！”

　　众人又是一阵子欢呼，都信心满满。等到众人散去。影云把亚罗斯留了下来，他一改刚才兴奋的神情，用有些不自信的眼神看着亚罗斯，亚罗斯明白了，影云初当大任，还不能自如的指挥军团来作战，在加上影云缺乏像自己姐姐那样的先天的军事才能，导致了影云的慌乱。

　　影云说：“亚罗斯。。你姐姐先去了，现在整个铺落家族之剩下你一个人了。我不能让你们家族无后，刚才我也只能装做稳稳能守住一样，其实你也明白，战争永远是为知的。我不敢保证我一定能打赢，但是我现在有能力将你安排到安全的地方，你快些带些人走吧。”

　　亚罗斯赶紧问：“大人，到底怎么回事？我们不是很有把握么？？”

　　影云探口气说：“把握是有，但是不是十分的。.谁能保证我的这出夜袭不会变成为空无需有泡影呢？”

　　亚罗斯低头看了他胸前的徽章一会，说：“影云大哥。.我可以叫你影云大哥么。。.？”

　　影云点头说：“当然可以啊~”

　　亚罗斯把眼睛闭上说：“记得我小时侯，有一次你和我姐姐还有当时还不是姐姐的未婚妻的伪斯特带着当时还小的我出去玩的事么？”

　　影云有些不明白，问：“记得啊，你说这些干什么？？”

　　亚罗斯争开眼睛，半闭着看着他说：“那时侯我姐姐和伪斯特青梅竹马，而你正是伪斯特的情敌对吧？”

　　影云也经过他这么一提，回忆到了自己年轻时的一些事情，有些怀念的说：“你说的很对，我们是情敌，但是我们始终是一对好朋友。”

　　亚罗斯说：“那次我们运气不好，遇到了野兽，那是一头巨大的熊吧。”

　　影云也想到了这些，面漏悲伤之色说：“还提那些干什么。。都过去了。”

　　亚罗斯说：“我要说的是那时侯，伪斯特为了救你被大熊打成了重伤。.而你也趁机杀死了大熊。回来当晚伪斯特大哥就咽气了，他临死了时候把我姐姐托付给你了，希望你日后能好好待她。”

　　影云的眼睛里开始打起泪花，他说：“对不起。.都怨我。.没有保护好你的姐姐。”

　　亚罗斯没有责怪他，他争开眼睛看着影云说：“我不怪你这些，我们是好朋友，是好兄弟，既然当初伪斯特大哥能为了救你与大熊搏斗，那么今日我亚罗斯就不会背弃朋友自己逃跑的！姐姐殉国时也一定是这样想的，她想到的是我们圣殿骑士团的每一个兄弟，她希望我们每一个都能平安无事。她再天上一定是这样想的。对吧？影云大哥！”

　　影云闭上眼睛，任凭泪水顺着眼角流下，这些日子他强压自己悲伤的情感，每天都坚持着自己勇敢无畏的面孔，今天得到了最大的解放，在这个议事厅里，没有把生命托付给他的士兵和手下的将军们。只有他的朋友，他的兄弟。他思念他的利莎斯。.闭上眼睛后，眼前出现的全是她的身影。他又思念曾经救过他的伪斯特，那些让他思念挂念的人现在都离开了他，他不希望自己在失去一个让他思念挂念的人。他不想利莎斯的亲弟弟葬送在自己的手里，他希望亚罗斯能够平平安安，这也算是他对利莎斯最好的交代了.

　　亚罗斯这个时候又说：“我不会离开的。.影云大哥。。我不会离开，我的姐姐不会同意我离开的，敌人就在眼前。如果我们不去消灭他们

　　我们就没有意义活着了，姐姐他们也白白牺牲了。在这个时候，影云大哥，我希望你能够明白。我留下才识最好的选择。如果你不想让我也离开的话，就自信的指挥没一次战斗，带领我们为了陛下击夸敌人吧！”

　　影云低声说：“亚罗斯。。谢谢。.你成熟了。”

　　亚罗斯一边向外走，一边说：“人都会成熟的。”等他走出了大门，低声说：“感谢姐姐，是你让我成熟了。.但是这代价未免太大了。。为什么你要离开了。”

　　微风中，他的眼角流下一滴眼泪，再还没有被别人察觉的时候，被他摸干在风中了。。   

　　入夜，孔俊刚躺下，就听见军营外面传来了警报锣声，他没有动，多年的磨练让他拥有了坐怀不乱的性质。多年的帝王生活让他拥有坚韧的耐性。他穿着睡衣，连铠甲都没有穿，拿起一把宝剑离开了大帐。大营的西南方向有火光。身边来来往往的士兵不断的赶到事发现场。一名兵士骑马从火光方向赶来，行礼说：“陛下，柳舍军趁夜偷袭大营。”

　　孔俊想了想说：“命令周围步兵组成方框阵，迎战敌军，告诉他们都用大塔盾抵挡冲过来的骑兵。其余的闲杂人等向大营东北方向撤退。通知各个将军和大人，都到大营来。”

　　命令放出，棋卫队长开始高喊自己的队员，黑压压的士兵组成了5个方阵，士兵们都举起了手里的大塔盾（一种用于抵抗骑兵冲锋或者大规模抵挡弓箭时用的盾，整个盾牌又1块厚厚的铁打成，高1.65米，盾牌外面有刺。注：方块阵，又9排士兵组成，每排9个人，形成一个巨大的阵势，士兵门手持巨盾挡在外面。把整个阵变成了一个巨大的铁皮盒子，你想打也打不透。）

　　5个方块阵里的士兵都低声喊着“嘿~嘿~嘿~嘿~嘿~嘿~”漫步移动向了出事点。柳舍军的骑兵正放火捣乱杀的过瘾，一看有抵抗过来了，顾不上阵势，借着夜色凌乱的冲了过来。方块阵里的前排士兵把盾牌往地上一触。身后的士兵都推前面的人，结果柳舍军的骑兵们都被塔盾上的刺穿了个身体。余下的骑兵一看不好，纷纷逃掉了。孔俊见柳舍军败走了，赶紧命令骑兵队伍进行追击，但是他嘱咐领队的骑兵司马千万不可深追，赶走他们就可以。

　　而率军逃走的柳舍军快马加鞭逃向了健萧城正门。由于甩掉了身后的敌军，又远远的看见了城门，这些骑兵的心里都吃了一颗定心丸！突然他们的右侧杀出一只已经埋伏好了的艾军骑兵，这些骑兵冲向他们手里的长弓向他们一阵乱射。阵阵的羽箭伴随着风中斯斯的声响，划过天空与已经饶过他们的艾棋军形成了强烈的对比。他们还没有来得及喊救命，就被这阵羽箭射翻在地。战马嘶鸣，人已西去。艾棋骑兵中，一身穿白银铠甲黑发闭眼女子骑着一匹黑马缓缓行来，听到地上还有一个没断气的骑兵，她争开了眼睛，那名骑兵痛苦的捂着自己被射中的大腿。血映红了他的铠甲。他抬头看向了这个女子，女子的眼睛散发着红色的诡异光芒，好似毕加索斯山那边的恶魔一样。他感到对方的目光如寒冷的刀一样看着他，他恐惧的求饶说：“求。。哎呀。.求你。.不要杀我。.不要杀我啊。。让我干什么都行。。都行。哎呀。”

　　女子冷冷的笑了笑说：“干什么都行。”

　　他痛苦的说：“是呀，干什么都行。”

　　女子冷冷的说：“送你去见我的族人吧！”

　　他有些不明白女子这话的意思，还没等他想要问明白的时候，女子握着宝剑的手动了动，他就觉的鼻子以上有些疼，然后又不疼了。过了一会就失去知觉了。

　　商羽身后的羽林们今天是第一次看见他们的羽林将军杀人，而且是手法残忍。眼前的尸体少了半个脑袋，脑浆和血液都流了一地。

　　商羽翻身上马说：“回吧！”离开了。她看着地上的敌军尸体，用周围的人听不到的声音说：“守卫者们，我今天又为你们杀掉了几个仇人！请你们保佑我消灭整个柳舍吧。”

　　不远处天边的黑暗开始呈现出微弱的紫色，天快亮了。

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十八章 无情火

　　(起4Z点4Z中4Z文4Z网更新时间：2007-4-15 5：00：00　　本章字数：2544)

　　健萧城的城墙上站满了士兵，有圣殿骑士团的成员也有当地的守军。他们望着城下兵山将海般的艾棋军马，肩头微微的发着抖。城下的就是让他们首尝败绩那支军队。

　　艾棋军中一人骑马过来，饶过了层层步兵，清晨明媚的阳光将她的黑色披肩长法拂成了橘红色。娇美的面容被身上的白色铠甲映上了透明的光泽。黑色的战马嘶鸣着，此刻的她宛如女武神下凡。

　　城头上的影云仔细观察了那边的情况，他发现艾棋军的兵士看到这名女子的时候都是流露出身份崇敬的神色。他明白，这是个了不起的人物。在城头高声呼喊：“你是什么人？”

　　城下的这名女子一勒马说：“我乃艾棋羽林将军商羽，柳舍败将，还不打开城门，屈膝出来投降迎接天朝陛下！”

　　影云大怒说：“大胆狂徒，你们小小艾棋还敢妄称天朝，你们小小的无能皇帝还敢妄称陛下。有种便到健萧城下受死！”

　　说完他便挥舞手里小棋说：“放箭！将这个疯女人乱箭穿心！”命令一出，城头上的弓箭手开始向独自一人在射程之内的商羽齐射。羽箭迎面打来，商羽一看对方放箭，她赶忙反身纵马像军中逃走。身边的羽箭已经飞到，嗖嗖的声音从耳边飞过，不断有羽箭射入身边的地面上，当她努力俯身的时候，一枝箭射中了她，她面带痛色逃进了自己的军阵，孔俊看到她回来，赶忙着急的吩咐知道地线的人扶她回自己的大帐内休息。将军们看到自己的军政大臣受了伤都十分愤怒，一个个请战，要求踏平健萧城。孔俊面露痛苦之色，挥舞棋说：“我本不想让敌我双方有太大的伤亡。.可是这个守城的敌军将领混了头脑。”说完他还叹了口气，有些怜惜的说：“传我命令，步兵军团开始攻城。由羽林军向健萧城射击‘羽林梦’争取在步兵攻击城墙的时候将敌方的弓箭手全部消灭掉！”

　　命令一出，军队开始窜动，前方的步兵开始向城墙挺进。他们列着整齐的步子，用手里的盾牌护住头顶。嘴里发出了‘风风风’的声音。黑压压的黑色皮铠甲们不断的靠近着城墙，他们身后的带有白色羽毛装饰的铠甲就是羽林军，现在的羽林军已经扩充到了近千人的队伍，他们躺在地上，用双脚撑起‘羽林梦’巨大的身躯，双手拉满了它的弓弦。‘惩’的声音向城墙飞来。

　　城墙上的守军先是听到了‘惩’的声音，接着看到天上黑压压的羽箭以及地上黑压压的士兵，羽箭先到了，惨叫声伴随着‘嘭嘭’声，近两寸宽的棕色羽箭扎的城墙上全是。很多士兵被着第一轮的射击击中，血肉横飞。城里的人看到了飞向他们的羽箭都是红色的。上面带有阵阵腥味。有的人惊恐的躲藏着，有的人痛苦的呻吟着。影云吃惊的发现，他们用来抵挡艾棋军羽箭的木板，在这些巨大的羽箭面前毫无抵抗能力，羽箭甚至穿透了这些木板射穿了他的手下。

　　正在这个时候，他听到了第二轮‘惩’声，他赶忙大喊：“都快下城墙！快！”士兵们开始逃向城里。

　　身边的亚罗斯赶忙问：“大人！我们要放弃外城墙么？”

　　影云一把拉起他，一边吩咐身边的人撤退，一边说：“他们使用了我们无法对付的武器，我估计他们是想将我们消灭在城头上，我们赶快回居民区，亚罗斯，你去吩咐手下的兄弟们，从后门离开健萧城，我会利用房子与艾棋军进行巷战。。我。。”

　　话刚说到这里身边已经落下巨大的羽箭，很多人在反身逃跑的时候被射穿在地面上。影云顾不上那些士兵，他坚定的看着亚罗斯说：“听着！如果我不在了，你就是圣殿骑士军团团长。”

　　亚罗斯还要争辩什么，被他一把推走。随后，他带领着他的手下钻进了城市中心位置的一栋房子。城墙方面，艾棋军已经利用云梯和插在城墙上面的羽箭爬上了城头，消灭了零星的抵抗他们占领了外城城墙。随后艾棋军的步兵开始进攻居民区，他们冲进每一栋房子进行搜索着，顺边进行打劫一番，顿时，妇女的哭叫呻吟声，男人之间的拼杀声，孩子恐惧的喊叫声。瓶瓶罐罐的破碎声，到处都有。艾棋军没有放过一个活口，连老人和小孩都不放过，一律都杀。他们杀红了眼，抢疯了头。

　　孔俊骑着白色战马全副武装的从城墙的正门潇洒的进入，他很满意商羽为他设计的那些新武器的成效。跟在他身后的是左肩头包着带血纱布的商羽。她并没有任何表情，前锋的一名士兵报告说：“陛下，我军已经全面占领了外城城墙，现在正在攻打居民区。虽然我军奋力进攻，可是敌军仍然在奋力抵抗。我军前方有很大的损失。。还有。”

　　孔俊看他支支吾吾，明白其中有隐情，他看向了身后的商羽。商羽明白了他的意思，她翻身下马说：“我天朝军队应天时，顺地理。陛下征讨天下。如有反抗者便是逆天而行，对于如此无理之人尽管杀之，陛下是不会有于追究的。”说完她伸出右手，凝神聚集了魔力，一记大火球甩了出去。身边的孔俊想阻止她喊说：“不要’可惜已经晚了。这记魔法击中了不远处的一家裁缝店，将它燃着了。一小会，大火便燃起，由这一点火不断扩大，慢慢烧向了整个居民区。

　　大火中不断回荡着士兵的怒叱和悠长的呻吟，那声音另孔俊感到了害怕，而更令他感到恐惧的是，他看到了商羽此刻的神情。那是一脸得意的冷笑，她的红色眼神中带有的是得尝所愿的神色，她的嘴角浮现的恶魔一般的冷酷，她的头发随着滚滚气浪摇曳着，此刻的她由如一个复仇天神一样。孔俊发现眼前的这个他深爱着的女人已经变了，从辅佐他成大业的亲密爱人，改变的跟他有些距离，他开始看不透她了。在孔俊的内心第一次有了一个他不敢也不愿的问题：如果将来我要是面对她的时候，她会怎么对待我呢？

　　看到大火越来越进了，影云无奈，只好带在手下人蹬上离开的骏马，他愤怒的回头，用带有泪水的眼睛看着火海说：“恶毒的孔俊狗贼，焚烧大城，纵容手下烧杀抢掠，无恶不做。我诅咒你！我定会回来给我死难的国人报仇血狠。我们走着瞧吧！”

　　（在天朝统一的这段历史文献上，其中有一段是这样描写的：俊皇帝带领雄兵悍将攻下健萧城后，听从了守卫者商羽的建议，营火燃烧了利用居民房屋抵抗的守军。并且纵容了手下人屠城。一夜之间，这座繁华的城市变成了废墟，而这件事也让俊皇帝和他的守卫者商羽起了分歧。也为日后的守卫者之死埋下伏笔！从另一个角度来说，守卫者商羽就是因为这件事后引发了日后著名的‘亭罪’之变。）

　　欲知后事如何，请看第七十九章 舵安谷之战

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第七十九章 舵安谷之战

　　(起6J点6J中6J文6J网更新时间：2007-4-18 19：55：00　　本章字数：5617)

　　狼是一种聪明的动物。当它感觉到了猎物或者比它强大的生物对它够成危险的时候，它就会夹着尾巴逃走，让你觉得它害怕你了，当夜晚你放松警惕的时候，它便会集结更多的同类来袭击你，直到你被它彻底消灭。这种狼的不屈精神被人类以及比人类更加强大的智慧生物所敬畏着。如果说当初纵横大陆的神秘家族商家代表的是狡猾狐狸的话，那么现在将孔俊手下第一大将-中间将军珍羞，他所率领的军队就代表了不达目的誓不罢休的战狼！珍羞本人的军政生涯并不是全部用胜利来填充的。他没有商羽的那种才智和权谋，但是他有无与伦比的韧性和耐力。他的麾下是4000人的步兵。当所有的将军都骑着高头大马指挥战斗的时候，他却与他的部下们一起挥舞着斧子步行冲在最前面，这种身先士卒的行为鼓舞着他的部下，士兵们都爱戴他，孔俊对他也十分的放心，所以每次他的军队都是打前阵。他手底下的4000士兵都身披厚重的皮制铠甲，头盔的左右还插着一红一灰两根羽毛。对他们有所了解的都知道，那红色的羽毛代表了鲜血，而灰色的羽毛代表了狼。如同狼一样，在珍羞的带领下，他的部下如同由头狼带领的野狼群一样，找到敌人，与敌人周旋，然后消灭。他们不使用宝剑，他们只使用斧子。手中的斧子顶端的狼头常常沾满了敌人的鲜血。珍羞曾经兵败过很多次，但是都不是大败。之所以孔俊没有问他的罪是因为再他每次失败过后，他都能弥补他的过失，并且做的更好！

　　这样一个英雄了得的人物，经过了一次大战彻底的改变了他的一生。

　　舵安谷，位于健萧城西面的一个三面环山的山谷。要通过这里才能到达他后面的达污托平原，孔俊十分想到达污托平原在与柳舍军周旋，因为只有到达那里他的6万铁骑才能发挥出他们应有的战斗水平，高层的指挥帐篷里开着紧张的二人会议。商羽用右手地图上指指点点，并且做着解说和建议，孔俊认真的看着，时而做出提问。

　　商羽说：“陛下！舵安谷是一个重要的通道，如果我们打通了这个通道，便可以占领柳舍的东面的5个省了。这样距离帝都就只有1个省的距离。来日进军西南就易如反掌。”

　　孔俊想了想说：“舵安谷地形险恶，柳舍军一定会加以防守的，我们如何能突破呢？”

　　商羽说：“陛下这种险恶地势对于我们的骑兵非常的不利，如果用大量兵士进军的话，外一被敌人阻截退路在加以火攻，那势必是全军覆没的下场。所以我建议利用少量步兵吸引敌军的注意力，让他们以为我们会走舵安谷。我们便从这。。这片荒芜人烟的沼泽地穿过。绕到敌军的后方去。”

　　孔俊想了想说：“舵安谷北面的沼泽地么？那里我听说通常有幽灵和鬼怪出没。。人走进去常常无影无综。”

　　商羽指了指沼泽前面的一片森林说：“这里树木繁多，我军可以利用这些木头在沼泽地铺成大路前进，至于鬼怪一说也只不过是传闻，陛下怎么能相信那些呢！眼下最重要的是让谁来指挥进攻舵安谷。这是块硬骨头，而且必败的。”

　　孔俊想了想说：“珍羞韧性好，他一定胜任的，我们就派他来进攻吧！”

　　商羽想了想说：“也好，不过陛下，一会放出命令的时候千万别让他知道他进攻舵安谷是我们的引敌之计，不然他不会认真去打的！”

　　孔俊点头呼唤人，一会工夫珍羞来了，他长的不是太高大，但是却十分的健壮，粗壮的手臂上满是伤疤。他的双眉由如一双利剑，闪烁着坚韧的光彩。

　　商羽从内心里很喜欢眼前这样的一个人，对陛下的忠心耿耿，虽然失败但是又可以找回更多的做事风格。他是个不拘小节的真男人，爽快并且不喜欢藏心眼。她甚至想过如果自己不是女人身体的话，会和他成为两肋插刀兄弟和朋友。那是女人永远无法明白的男人之间的情谊。基于她的特殊身份，她认为她和孔俊之间的感情有时是友情，有的时候是爱情。而她和孔俊出现男女之情，她认为一定是友情的升华了。.

　　珍羞进门后行了个跪拜礼说：“陛下万福！唤臣前来有何事？”

　　孔俊也不追究他的不加修饰的语言，说：“中间将军果然行走如风，传事官刚刚离开，你中间将军就进来了。现在我有重要军事行动交给将军你。”

　　珍羞赶忙说：“陛下让我做什么？”

　　孔俊用双手扶起他，这个举动让珍羞感到了受宠若惊，他赶忙站起来。孔俊拉过他用另一只手指了指地图说：“这里是舵安谷。”

　　珍羞说：“陛下让我拿下它？”

　　孔俊没有想到他会这样回答，他稳了稳情绪说：“你有把握么？”

　　珍羞一仰头说：“陛下！我和手底下的4000个兄弟都是您的战斧，别说是这小小的舵安谷，就是帝都，我都会为陛下把它踏平了！”

　　孔俊展颜笑着说：“中间将军威武！知我意图。我便命将军本部去攻打舵安谷，千万要小心，将军要保重啊！”

　　珍羞又一仰头，说：“陛下，您请宽心。我珍羞定要拿下舵安谷给陛下送上一份大礼！”话说完人走了。

　　商羽看着他出去说：“珍羞果然是一个豪爽的真汉子啊！”

　　孔俊回头看着她用奇怪的语调问：“你喜欢他？”

　　商羽摇摇头说：“男人之间的情谊是女人与男人的情谊无法比拟的！那是一种真挚的友情。我看到了他，有点开始怀念我的男人身份了！”

　　孔俊转过头看着营帐门帘说：“小羽，拿下了帝都，我们结婚吧！”

　　商羽听到这句话身体突然一定：难道他对我的感情让嫉妒他的手下大将，他这个时候说这些。.会是什么意思呢？我亲爱的陛下啊，我如此的身份是无法与您般配的，您是天上高高的太阳，而我只不过是一个没有纯正血统的臣子。您的出身是高贵的，而我的出身是如此的低贱。也许上天安排您来拯救我是对我的怜悯，但是我对您的爱也只能被我的仇恨埋藏在内心，我带给您的不能是一个合格的妻子，我带给您只有我所能做到的为您征讨天下而已！

　　孔俊用余光观察着她，他发现了她的不自然：按照长理，我们是应该谈婚论嫁了。可是她为什么这样犹豫不绝呢？既然我已经承认了她的另一个身份，她应该感激我的！难道是我们的相处不够？难道是她起了外心，想要离我而去！？不可能，这不可能的！

　　双方彼此发现了彼此的不协调，孔俊赶忙说：“也许太早了，毕竟现在不是谈论这个时候啊！”心里却说：我用话试探试探她。

　　商羽赶忙微笑说：“是呀！陛下，现在是非常时期，应谈论非常之事！”心里却说：我亲爱的陛下，我如此的身份配的上您么？

　　听到商羽的这句话，孔俊面带微笑说：“好一个非常时期，好一个非常之事！”心里却误会了她的意思：看来你果然是想成为我生命里的一个过客，用我来复仇才是你最根本的目的！

　　商羽此刻却再想：也许是我太不自信，让他生气了？如果让您生气那么请你原谅我，我会用敌人的每一次失败来对您补偿的！

　　（从那以后，两个曾经相恋的人因为互相的猜忌，走上了一条分开的道路，当天下太平的时候，俊皇帝没有迎娶守卫者商羽，由于猜忌错过了自己一生的幸福，也痛失了他最爱的人。日后众多的学者都一致认为，守卫者和俊皇帝的这段感情是苦涩的，不知道什么原因他们没有走到一起，有一名资身的学者曾经推论说：“守卫者卓越的才能是迫使俊皇帝与她分手的最大原因，归根结底，太有才华的女人一般都找不到完美的归宿。从另一个角度来讲，守卫者不太理想的出身也是她对自己不自信的态度才促成了她与俊皇帝的感情失败。”一名社会常识家引用了古时候的一段话说：“放弃不等于得到，但是想要得到就必须的放弃，追求得到一样事物的时候，固定也丢失了另一样事物。’守卫者拼命的为俊皇帝征战天下，她想借此要得到与俊皇帝相匹配的身份，可是当她太执卓与这种追求的时候，她考虑不到俊皇帝的想法。她与俊皇帝的感情渐渐的被她这种举动抹杀了。）

　　珍羞领到命令，回到了自己的营盘，他招集所有的将军和参军，通知了全部的兵士，只用了一天的时间他们便来到了舵安谷外。他观察了这个谷的地型，发现这里的地势对自己极为不利，舵安谷三面环山，中间一天小路。山上的柳舍军棋显示了这里有敌军把守！而山林之中繁密的树木灌木又为敌军提供了有利的掩藏保障，每当珍羞率领部下向山上进攻的时候就会遭到柳舍军顽强的抵抗，各种滚石，锥排，原木都纷纷砸下，其部下死伤惨重。手底下的一位参军建议说：“大人，我们无法攻上谷峰。不如我们先撤吧！”

　　珍羞一声怒斥说：“混蛋！陛下交给我们如此重大的任务，如果我们不去完成它，那么就是对陛下不敬了，我们对的起陛下的厚爱么？”

　　那名官员还想争辩：“可是大人，现在的情况不允许我们在向上进攻了，兄弟们死的死，伤的伤。我们如何交代啊？”

　　珍羞想了想，说：“你们看，山上多是树丛灌木，现在正直初秋，气候比较干。一旦火烧起来肯定将山上那些狗人烧光。我们不如就用火攻吧！”

　　参军听后高兴的大笑说：“大人果然足智多谋，只要我们用火攻，就可以将舵安谷的那些敌人彻底击败了。”

　　珍羞说：“我哪里足智多谋啊！现在柳舍军一定有所防范，不过我们可以试试，说不定他们就有疏忽的时候呢！？”

　　参军接话说：“这有点像赌博了！”

　　珍羞摆摆手说：“好了，弟兄们，赶快收集树枝和能烧的着的东西吧！”

　　士兵们将树木都砍了下来做了材火，珍羞亲自拿了个火把，一声令下“点火”。顿时，山下着起了熊熊大火，这火顺着山下很快就烧到山上了，可是却无论无何也烧不到柳舍军的阵地。珍羞仔细看了看，明白了其中的原由。原来柳舍军事先已经将军营和阵地附近的树全部砍光了。任凭外围的火烧的多么凶，也乃和不了守军，珍羞很生气。参军问：“大人，火攻无法行的通，那么我们下一步应该怎么办呢？”

　　珍羞心里明白今天他们一天都做了无用功了，他只好下令撤兵，而山上的柳舍军一看艾棋军撤兵了都很高兴。手舞足蹈，欢天喜地，更有甚者拿出打鼓‘咚咚’的打！

　　回到营地，珍羞唤来一名法师，说：“今天夜里，你们摸到舵安谷上去，打探下是谁镇守舵安谷。看看他们的粮草能用到什么时候，已经他们有多少守军！要是能找条能安全上山的路最好了！”

　　这几名士兵心里合计：找条上山的路，你以为那么好找呢！人家肯定重兵把守！”

　　探子离开后，珍羞又传来了手下的军官们，他把地图铺在了地上，和几个高级点的军官席地而做，剩下都站在外围。

　　珍羞用手指了指地图说：“各位！今天我们从舵安谷的北，南，东面攻击，可是遭到了他们奋力的抵抗。我想各位能不能给出些能顺利夺下舵安谷的好点子啊？”

　　参军用抹布蹭着手里斧头说：“大人！舵安谷三面环山，而守军有占领的有利的地形。按照长理我们一定不可能夺下那里。到不如我们趁今天夜里上山偷袭他们。”

　　珍羞想了想说：“你的建议很好，敌人休息我们不休，趁着夜色我们就偷袭他们。但是有一点偷袭不成我们要赶紧撤回来。要是损失了大量士兵那么我们就得不偿失了。”

　　参军说：“大人，如果我们今夜攻不下来怎么办呢？”

　　珍羞叹口起说：“陛下交给我们如此重大的任务，我们就应该千方百计的完成它！如果今天夜里攻不下来那就明天白天在去，如果明天白天攻不下来，那就明天夜里在去攻。他们是山鹰，我们是狼。山鹰的确有飞翔的优势，但是我就不信他们有不累的时候。等到他们疲惫了就是我们捕食他们的时刻了！”

　　会议结束，珍羞着急的等待着探子的回报，半晚时刻，夜间准备的士兵都准备好了。这个时候探子回来了，珍羞赶忙询问探子情况，探子说：“大人，我利用法术（一名法师）混了进去，山上一共1300人左右的柳舍军士，是他们镇守着整个舵安谷，他们还占领的有利的地形。粮草估计能够那些混蛋监守2个月的。”

　　珍羞皱眉又问：“他们是什么人带领的？”

　　探子说：“大人，是一名年轻将领。年纪大概20几岁的样子。那些士兵都称呼他为贝克威大人！（老面孔了）”

　　珍羞听侯仔细想了想说：“一个年轻人，他是谁呢？哦！你下去休息吧。”

　　参军过来说：“大人，夜间的偷袭照常么？”

　　珍羞说：“一切照常！”

　　子夜，月亮被黑云挡住了光芒.山下的艾棋军趁着月色一点一点的向山上摸去，带头的正是珍羞自己。他一手拿着斧头，一手拉着一名士兵，而那名士兵背着斧头一只手拉着珍羞，另一只手拉着他后面的士兵。夜袭军队爬到半山腰的时候，突然山上的军营里点明了一只彩色的火把。珍羞仔细一看才发现那是一束魔法！是由蓝白色的冰，红黄色的火已经紫色的电构成的，当这道混合法术飞上天的时候，整个舵安谷的山上都亮起了火把，珍羞一看不好，赶忙说：“不好！有埋伏，弟兄们快撤退啊！”

　　可是已经晚了，山下他的军营被点燃了大火，手下的兵士们都恐惧的惊叫着，他们慌忙的拿出了斧头。珍羞赶紧吩咐说：“别慌，别慌。”

　　参军跑过来说：“大人我们中计了，我们大大营被敌军攻占了。”

　　这个时候火把越来越近了，同时不断有羽箭飞来。艾棋军一边抵挡羽箭一边撤退，渐渐的他们被逼到了谷口边上。看到自己已经没有去路了，珍羞发狂的大喊：“弟兄们，没有退路了，和他们拼了！”

　　珍羞的前锋步军果然都是热血的汉子，挥舞手里的斧头奋力的冲向了火把处。当他们冲到火把的时候发现火把这里没有人，火把全部被插在地上。珍羞暗道：“不好。”刚想到这里，在不远处，又飞出了无数的羽箭。不断的有士兵被射中身亡。珍羞想要命令手下撤退，或者说是逃窜。可是他被一只羽箭给射中了喉咙，当场死了。伴随着珍羞的死，艾棋军彻底溃败了，他们四处逃散着，身后的柳舍军疯狂的杀戮着。这一夜惨叫声不断。.

　　舵安谷山上的营地里，一名年轻的军官看着这一切，他的黑褐色的皮肤现的他十分的健康，他拨了拨棕色的头发。转身回大营了。。

　　欲知后事如何，请看第八十章征服达污托平原

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十章 征服达污托平原

　　(起3J点3J中3J文3J网更新时间：2007-5-6 19：29：00　　本章字数：4124)

　　当经过云雾漫漫的沼泽到达了微风絮絮，青草边地的达污托平原时。孔俊安心的吐了口气，这几天的行军让他这个从小娇生惯养的皇帝着实有些不适应，由于在沼泽地不能骑马，所以艾棋军都是牵着马一步一个脚印的走过来的，现在最让孔俊郁闷的是靴子上粘满了淤泥，这让他感到十分不舒服，侍从正在给他擦着靴子。回想起那个让人心不安的沼泽，他这辈子不想在去了！

　　商羽已经为他就摸清了现在的情况，在爱棋的正前方是柳舍帝国在东方唯一能有机会抵抗他的曾经号称最柳舍最精锐的骑兵团-圣殿骑士团，要是一年以前，孔俊还是不敢在平原地区正面与之抗衡的。但是现在的最强骑兵团已经被他的军队击败了好多次。无论在兵力上还是在气势上，孔俊都感到非常的自信，他的骑兵将会彻底击溃他的敌人！而且对方还是正在向平原以外撤退的迹象，所以现在的孔俊是十分满意的，只要珍羞在舵安谷拖住了那里的守军，那么达污托平原就是圣殿骑士团的坟墓了！

　　正当侍从们为孔俊整理新换上的衣物时，噩耗传来了。。商羽带着几个满脸乌黑，丢掉了盾和武器的士兵来到了孔俊的面前，孔俊看到这些人乌黑破烂的铠甲上的狼标志，虽然不怎么明显，但是他还是看出来了。他立刻明白了自己的爱将兵败了。。.

　　孔俊有些发怒的质问：“你们的将军呢？”

　　这些士兵肩头发着斗，哭泣着诉说着他们的遭遇！当孔俊听完后，转过身去，商羽看着他的背影想要安慰安慰。正想说什么的时候，孔俊吐了口气说：“中间将军威武过人，我本来打算让他吸引舵安谷守军的注意，好助我迂回过舵安谷。没想到。”

　　商羽赶忙安慰他说：“陛下请节哀！”

　　孔俊这个时候转过头，面漏怒色，说：“查！查！给我查出来这个镇守舵安谷的将领是谁。。我一定要用他的人头祭奠珍羞的在天之灵！”

　　商羽赶忙吩咐手下人去办理此事。

　　等一切都料理完了商羽说：“陛下！如果放任这些舵安谷守军不管，那么他们联络上了影云的残部就势必从两个方向夹击我们的！”

　　孔俊收回了怒色，理智的说：“是啊！情况对我们不利了。.小羽。你有何秒计呢？”

　　商羽听到这句‘小羽’心头一热：他又叫我小羽了，自从征讨以来他不曾叫过。.转念一想：想在不是想这个的时候，对着孔俊说：“陛下，以臣看来，应该派羽林军对影云的残部进行昼夜不断的骚扰，而大军借此去消灭从舵安谷下来的守军，臣想这些守军在舵安谷可以耀武扬威，但是到了达污托平原上，做主的就是骑兵了。所以。”

　　孔俊轻轻的晃了晃头想了想，然后说：“好！就照你的意思办吧！记住，这个将领一定要给我抓活的！我到要看看是谁这么大的本事！”

　　在以后的1个月日子里，羽林军分成了三部分轮番前往影云的营帐进行骚扰，影云率领其部下追击过两次，发想都是佯攻后，就没有理会！可是他万万没有想到，舵安谷守军的信使被羽林军士射死在了半路的耗草里！负责封锁消息的羽林将这些可怜的信使连人带马射成了刺猬！他们只取出信笺，尸首遍由平原上的野狼们处理掉了！

　　另一方面孔俊率领的大军包围了舵安谷的守军，由于步兵的速度永远不可能有骑兵快的道理，所以他们现在被团团围住了！6万骑兵包围了只有1300多人的柳舍军。双方对峙着！柳舍人十分奇怪的看着这些包围他们的骑兵，眼前的是装备精良的艾棋骑兵，他们的战马上与他们一样披着银光闪闪的铠甲，他们的手里拿着锋利无比的马刀，他们的头盔上的黑色羽毛在微风中飘扬着。这些都给柳舍人带来了巨大的恐惧！柳舍兵士们流着汗，紧张的用手中的长剑和盾牌护住面前。.

　　这个时候，艾棋军的一角左右分开，几名手持重盾牌的步兵再前，他们的身后行来几名骑者，第一匹马上是一个年轻的小伙子，他身穿金色铠甲，十分潇洒的骑着马，一阵风吹过，吹起了他的暗红色披风，此时的他显的几分得意！

　　跟在他身后的是一个一身银白色铠甲的黑发红眼女子，这女子的容貌十分的俊美。黑色的长法随着刚才的风飘荡着，在她身后跟着几个将军打扮的人。.

　　前面的年轻人开口了：“柳舍人，投降吧！只要你们交出你们的长官，我孔俊以天朝皇帝的名义赦你们无罪！”

　　被包围者中，走出了一个人，他惊讶的看向了孔俊的方向，他摘掉了头上的头盔，用那双蓝眼睛看着孔俊身后的商羽，孔俊发现的这些，他回头看着商羽问：“小羽，你认识他么？”

　　当商羽看到这个年轻人时，漏出了兴奋的神色，她想要勒马上前。孔俊从她的眼神和神色得到了刚才问题的答案，他在商羽经过他的同时，用左手一把把她抱了起来，然后将她牢牢的抱在了自己的怀里！孔俊质问说：“我在问你！你认识他么？”

　　商羽点头高兴的说：“当然了，他是我上学时最要好的朋友！很多时候是他帮助我呢！”

　　回答完孔俊的问题，她高兴的说：“贝科威，好久不见了！”

　　面对她的热情，贝科威先是高兴，然后又冷静下来，他说：“原来如此！你真的背叛了祖国！成为艾棋人的走狗了！”

　　商羽听到好朋友的这句话，心理很是难过，她刚要辩解，一直抱着她的孔俊开口了：“渺小的柳舍人，小羽她没有背叛你们即将毁灭的国家！她是被你们的无能皇帝给背叛了的！要不是你们无能的皇帝，她的家族也不会被灭亡，跟你们说这些也是白费，我的等待时间是有限的。”说完他一挥手，包围贝科威他们的骑兵们都向前走了一步。商羽看他要下彻底消灭的命令，赶忙着急的说：“别！不要伤害他！”

　　孔俊听完这话，心理有些酸留留的，他又制止了骑兵，说：“归顺我，或者被消灭！你们选吧！”

　　这个时候柳舍的兵士中很多人都想投降，贝科威发觉了这点，他看着他们说：“弟兄们！不要听信他的鬼话，难道你们忘记了我们在健萧城被屠杀了那些同胞了么？”

　　这些士兵原本都是健萧城的居民，因为要镇守夺安谷，他们已经被吊离了那里，但是他们的亲人还都生活在健萧城，而健萧城的一场大火，让他们的亲人彻底与他们永别了，贝科威此话一出，他们都握紧了手中的长剑，发怒的叫起来！

　　孔俊这个时候下达了命令：“眼前这个年轻人流下，其他的全部给我杀！”骑兵们动手了！

　　只用了短短的几分钟，柳舍人就被消灭了！由于皇帝的命令，所以艾棋骑兵都没有敢对贝科威下手，他孤单的拿着那把长剑站在了士兵们的尸体中间！商羽看到孔俊没有杀死他很高兴，她感激的向孔俊道谢，可是正当她高兴的时候，孔俊却冷着脸对她说：“这个人！我让你亲手杀了他！”

　　商羽的头脑‘嗡’的一下白了，她看了看贝科威绝望的眼神，然后又看了看孔俊冷酷的眼神，最后将目光落到了孔俊递给她的剑，这把剑是她在他25岁生日的时候送给他的生日礼物，是由京城最著名的工匠打造的！当时她觉得这把剑铸造的十分的考究，她很喜欢所以重金买下，包装好后送给了他，他当时非常的高兴！看到他高兴的挥舞抚摩着剑，她也感到很快乐。

　　而此时这把剑像是一条无情的利刃，她这辈子头一次对武器产生了厌恶的感觉！孔俊用肩撞了她下说：“快点！还在等什么？”

　　商羽此刻眼睛里流着眼泪说：“我的陛下。。我求你了。.请别。”

　　孔俊用右手一把夹住她的脖子说：“你听着，只要你亲手杀了他，那么你就和柳舍没有任何瓜葛了。.朝中众多贵族和大臣就在也没有你的把柄了。你明白么？”

　　商羽痛苦的恳求着：“可是陛下。。他毕竟是我最好的朋友啊。。求您了。.别这样。”

　　孔俊有些心软，但是他立刻坚定了自己说：“如果你不做，那么你的父亲可是会有很大的麻烦的！难道你想看到爸爸他老人家受苦么？”

　　商羽全身颤抖了，她知道他这是再威胁他，他居然威胁了她，无奈之下，她下了马，跪在了孔俊的马前，双手去接孔俊递过来的宝剑。孔俊递下了宝剑，当她的手触到了冰冷的剑时，她害怕的收了下手，孔俊不依不饶的说：“还不快点！快！”

　　孔俊这样做只是她必须下定一个决心，要不就永久的跟随他，要不就看着自己的亲人离她而去！

　　贝科威看着她双手颤抖着握宝剑，缓步向他走来。他看着她眯着眼睛别挂着的眼泪，知道自己将死了，他明白了其中的原由，说：“小羽，我相信了，你不是不重情谊的叛逆之徒，看来陛下他一定是做了对你以及你的家人十分不公正的事情了！你我效力不同，我不怨你。来吧，小羽，能死在你的剑下，我在阴间也安息了！来吧！希望我们来世在做朋友！到时候你还是给我带香香的稻米，我还给你带好看的贝壳！”

　　商羽这个时候来到了他的面前，痛苦的用手摸着他的脸。孔俊冷酷的叫道：“快点动手！”

　　贝科威微笑着用蓝色的眼睛看着她说：“动手吧。”

　　商羽的眼泪滴到了宝剑上，她艰难的握住了宝剑的剑柄，孔俊有大声催促说：“快点！”

　　商羽大声喊出来，然后拔出了宝剑，剑光挥过，鲜血飞溅。她被自己好友的鲜血溅了一身，鲜红色的血液顺着银白色铠甲滴下，她闻到了血的腥味，直觉得胃里一反，然后头脑一白，宝剑脱落到了地上，整个人混了过去！

　　孔俊赶忙唤人把她带走了！并且让人带走了那把宝剑，只留下了那一地的尸体，任凭其在荒郊野外被风吹干血。。

　　(史料记载：自从开始随俊皇帝征服达污托平原开始，守卫者商羽就得了种精神疾病，据说她经常做噩梦醒来，这导致了她精神极度恍惚，所以守卫者就利用拼命的工作来排除这些噩梦，于是她经常彻夜不眠。就此导致了她由于睡眠不足而身体极度虚弱！当时的史官曾经这样说明-即使没有‘亭罪’之变，相信守卫者商羽也活不过当年的岁末。

　　后世的历史官员也都明白，守卫者的疾病到底是如何得的！所以说俊皇帝间接的害死了守卫者也是很符合逻辑的说法！这位天朝陛下为了巩固自己的统治所以经常有些官员无端的被罢官或者处死。作风强硬是俊皇帝的手段之一！有好的一面，就有坏的一面。这两点是相互对立的！

　　征服达污托平原的开始是由守卫者的大义灭亲开始的！从这个角度来将，也可以称其为征服守卫者）

　　预知后事如何，请看第八十一章多尔特的刺客

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十一章 多尔特的刺客

　　(起4G点4G中4G文4G网更新时间：2007-5-9 18：20：00　　本章字数：2945)

　　入夜后，商羽独自一人离开了军营，她来到了军营外不远处的一棵树下。在这个地势平坦的平原上，这棵树好比是一棵高大的了望塔，坐在树上的商羽吹着秋天的冷风，脑海里思绪万千。朋友的死让她与孔俊彻底的爆发了战争，她不在与他说话，就算是让她做军事报告都是由原来的口头报告变成了系统的书面报告。这些让孔俊看来无疑是最大的不爽了，但是他明白，她需要时间来治疗这种失去，而且是亲手杀死朋友这种伤痛的创伤。他明白她已经不会在离开他了。但是他们之间的情感可能永远的挂上红灯了，他为了大局，而放弃了与她的情感。得到了永远的效忠，却失去了美满的真情。。

　　商羽面无表情的看着西方的故乡方向。曾经与好友在一起吃饭，训练，学习，甚至是在她失意的时候安慰她的画面历历在目。她现在开始认真的想了，那些被她杀死的人，那些被她的陛下在战争中直接或者间接害死的人，当他们的朋友亲人此刻知道了他们已经在阴间轮回与他们永久离别的时候会是什么心情。。此刻的她想去追寻佐拉尔的踪迹，找到他好好问问，为了一己私欲和仇恨而发动战争的人是不是一种罪人呢？当她想到这里的时候，头就开始疼了。这些天以来她几乎没有真正意义上的休息过，任凭孔俊如何的讨好她，她都无法忘记失去朋友的痛苦，她现在明白，他们之间已经永远不可能了。

　　想到了这里她的心头番起了痛苦，这是种撕心破裂般的痛苦，这种痛苦让她万分的难受。她后悔，如果当初不是自己太过于追求名利以及复仇的快感而鼓动孔俊发动了这场战争，也许她就不会看到自己的朋友死。但是后悔又有什么用呢？曾经的好友已经被她亲手杀死了。.她借着微弱的忽有忽无的月光看着自己的这双手，这是双纤细的粗糙的手。她看着双手，眼睛模糊了，眼泪顺着脸颊滴到了手心里，原本炙热的眼泪落到手心的时候变凉了。她握紧了双手，皱着巧眉，哭泣着看着西方那个曾经的故乡。

　　子夜，孔俊正要思考下一步的计划时，营帐的布帘子突然被打开了，走进来一个人，一个他从来没见过的人，这个人虽然穿着艾棋军的铠甲，但是他的脸上画的是五颜六色的粉彩，同时左手里藏着什么东西。孔俊开始以为是来报告的军士，但马上发现这个人不是他手底下任何一位将军或者参军。他开始心慌了，大声质问说：“你是那部的兵士？怎么不经允许卫兵就进来了呢？”一边问一边从他坐着的皮垫子底下摸出了一把锋利的匕首。

　　这个花脸用刀光一样的眼睛看着他说：“卫兵。。他们都在路上了，我来送你上路的！你到阴间去质问他们为什么不尽责吧。”说完就从左手里放出了一把匕首，一击刺向孔俊，孔俊赶忙用自己的笔受挡开了这名刺客的匕首，同时一边大声呼救，一边逃跑。刺客的武技是有些工夫的，几个虚招便将他的匕首弹飞了。刺客得意的冷笑着说：“到了阴间向死去人们忏悔去吧！”

　　此话一出，匕首化为白光直奔孔俊心腹部，就在孔俊认为自己死定了的时候，‘铛’到一声，匕首被一把长剑一击便给弹飞了，刺客用右握着左手，他发现户口裂开了，看来这一击的力道不小啊！

　　孔俊看到了，那把剑正式几天前他交给商羽让她亲手杀掉了自己的好朋友用的那把剑。.他顺着长剑向上看去，救他的正是商羽，此刻她的双眼正一眨不眨的盯着对面的刺客，孔俊十分高兴，他说：“太好了，小。小羽。你来救我了？”

　　商羽没有理会他的的问话，用长剑挡住了孔俊，对着刺客说：“你的胆子真的很大。。居然敢到这里来。”

　　刺客握着手瞪着她说：“叛徒！你没有资格评论我！”

　　商羽闭上了眼睛说：“哼~！你们多尔特家族和我们商家族是一样的！我为什么不能评论你？”

　　刺客冷笑说：“我们对主子忠心，不像你这样的婊子。”他顿了顿，看了看孔俊说：“。。不像你这样的婊子。.只会投靠男人来换取荣华富贵。。看来商家果然都是些无能的跳梁小丑罢了。”

　　商羽也不气怒说：“谁说我投靠男人了。.我对他只不过是因为他曾经救过我一命，救命之恩难道我能不报答么？”

　　孔俊听到这话，心里难过急了，差点眼泪流出来，但是他还是忍住了。他明白，他是君主，不能因为情感而流眼泪，那是懦弱的表现！

　　商羽仰了下头说：“如今我们已经不是共同辅佐一个君主的同僚了，多尔特，我杀了你也是名证言顺的！”

　　刺客冷笑说：“好个名正言顺，枉费我‘封喉’与你‘守卫者’那么多年共同辅佐陛下，看来今天我们就该有个了断了。.我多尔特家族从今往后与商家势不两立，双方见面便以决斗见阵，不死不休！”

　　商羽突然睁开了双眼，眉心一皱，挥剑出了过去。“那就不要废话！拿命来！我商家已经不在是以前的那个商家了！”

　　刺客的右手突然出现了一把匕首，迎了上去。“早就听说守卫者武艺高超，今天我多尔特便来领教领教！”

　　双方开打了，这个时候军营里开始点火把，卫兵们也都敲起了遇警锣，潮水般的兵将向这里围了过来，商羽和刺客互斗着，他们的激战已经离开了营帐，在军营的小空地上你来我往的争斗起来。

　　商羽面漏冷笑的躲开了刺客的一化匕首，同时反手刺出一剑，刺客明显不是她的对手，险险的躲开，可是商羽的剑术却越来越快，眼花缭乱的剑影慢慢的将刺客逼到了另一处营帐旁，刺客已经感到很累了，在急忙躲开一个横斩的同时就被商羽的一个直刺刺中了右胸部。他缓缓的跪了下去，任凭鲜血如泉眼般涌出。

　　商羽收回剑，看着他说：“你们不要在干傻事了，我今天放过你，你赶紧回去带着族人逃命去吧。”

　　刺客痛苦的扭曲着他的花脸说：“你放过我。。真想不到啊。。.不过。。.我们多尔特是。.是对主子忠心的一族。。.多尔特的刺客们会不断的来刺杀你们的狗皇帝。。.恩。。恩。”说完他面目狰狞，嘴里吐出了一口鲜血。

　　商羽叹了口气说：“服毒了。。何必呢。”

　　围上来的兵士们都看到了这一幕，他们欢呼着，赞美着商羽的武技。。皇帝营帐内。。一个人面痛苦的自言自语着“难道。.我们。.我们真的。.真的断了么。.为什么！为什么！”

　　欢呼人群的角落里，只有一个人独自的看着漏出的月亮。.

　　（注：多尔特是一个如同‘守卫者’一样的影子家族式的组织，他们的组住的名号为‘封喉’与‘守卫者’不同的是，他们是一支专注与刺杀的组织。早在柳舍零皇帝时他们就是柳舍的一支得力干将，刺杀敌国的首脑从来不含糊，后来大陆逐渐和平起来。多尔特家便与商家一样退出了历史的舞台成为了幕后的影子军，这两个家族曾经都是柳舍王朝先族开国皇帝的家丁武士，所以说他们是世代交情也不错。.

　　天朝吉皇帝即位刚刚不足一个月，就发生了一次多尔特刺杀事件，当时的多尔特家族夜入皇宫，结果被全部歼灭在戒备森严的帝都皇宫内了。从那以后再也没有多尔特花脸的刺客出现过了，经过某位不良人事推断，一定是多尔特族长立下誓言，如果天朝富强，他们就彻底灭亡去祭奠曾经劝导过他们的守卫者。（这也不知道是哪个傻瓜的推断）

　　不过多尔特的确在天朝的历史教科书上出现过。。）

　　欲知后事如何，请看第八十二章枭雄的同盟信

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十二章 枭雄的同盟信

　　(起5W点5W中5W文5W网更新时间：2007-5-18 15：22：00　　本章字数：3159)

　　在大陆的西边战场上的消息已经传到了东边战场，这次带来消息的是一名盖择帝国的使者，使者晋见了被重兵保护的孔俊后，递上了一封信笺。孔俊的随从方染接过信，仔细检查了一边，在确定没有魔法机关或者没有毒的情况后呈献给了孔俊，孔俊轻轻的散开信纸：

　　尊敬的艾棋国大皇帝孔俊阁下，您好！

　　长期没有见面，十分抱歉。听说阁下已经取下了柳舍的东面5个省，我深深的为阁下感到高兴！盖择帝国与艾棋帝国原来就因该是兄弟联盟，只是由于一些原因我没能想阁下提起此事，希望我现在提起联盟事宜不要让阁下感到有任何的困难，那样我将十分的不能安心。我与我的盖择帝国愿意与阁下与阁下的国家接成永久的同盟国，一起对付柳舍残余势力。不知阁下意下如何？我希望得到最快的答复！最后祝福阁下与阁下的爱人白头偕老，幸福万年。.

　　------盖择帝国大皇帝阿凯流斯.楠.波尔

　　孔俊仔仔细细的将这封信看了三遍，然后他面带微笑的看着使者说：“贵使一路劳顿，辛苦了。”

　　使者连忙道谢说：“多谢陛下！外臣是做船从海路过来的，您也知道西边通往东面的道路都被封锁了。”

　　孔俊微笑着说：“请到旁帐休憩。”

　　使者扣谢后离开了。

　　孔俊收回了微笑，冷酷的看着手里的信，然后对着手下的将军们说：“这封信。。你们看看。”

　　将军们接过信每个人都看了一边，菊得率先开口说：“此信正是体现了陛下英明啊！如今盖泽帝国都已经另眼相看咱们了！这正是陛下的福气啊。”

　　孔俊仔细想了想说：“对于这次的联盟，我们是应该答应还是不答应呢？”

　　菊得奇怪的问：“陛下，同盟之事对于我们有利，何况盖泽军已经攻占了西边的星川和嚷幕两处重要省牧，一旦我们与他们同盟，那么我们两国就会与柳舍形成具有军事意义的夹攻形式。”

　　孔俊说：“飞将军果然深明远略，在大陆的东面已经闻到西边的味儿了。”

　　菊得赶忙说：“全凭陛下教会愚臣，臣万死不辞！”

　　孔俊摇了摇手，示意侍从方染把信拿回来！然后一挥手说：“同盟之事事关重大，还得多议议，那个使者要多加照顾。好了，没别的大事了，你们都下去了！”众将军行礼后离开了大帐，方染为孔俊宽衣，孔俊回想着刚才的事情，然后叹了口气。

　　听到孔俊的叹气，方染赶忙关切的问：“陛下有心事？”

　　孔俊笑了笑说：“没什么。”

　　方染赶忙说：“陛下，用不用我去请商大人过来。？”

　　孔俊看着他说：“请她。.她最近一直对我有些看法。”

　　方染说：“陛下，奴才知知道您有心烦的事的时候就会找商大人聊上一聊。。所以奴才想，这个时候陛下应该找商大人来缓解一下您的烦心事！”

　　孔俊听到这话突然发怒了，说：“住口！你个狗奴才。你明白什么？”

　　方染吓的赶忙跪下说：“陛下，奴才有罪，奴才只是想替陛下解除烦恼，请陛下恕罪，陛下！”

　　孔俊冷静下来想了想说：“好了。起来吧！你去把小羽。。哦不。.把商大人请来。就说我有重大的事宜要询问她。.要庄重的请她，明白了么？”

　　方染赶忙尊诏离开了，他快步的来到了商羽的营帐，在帐外通告了守卫兵士，然后高声说：“天朝大皇帝陛下有请军政大臣商羽，请商羽大人速速前来大帐见架。”

　　过了好一会，营帐的帐帘被锨开了，出现在方染面前的是一个身穿白色沙裙与以往与重不同的商羽，方染知道从前的商大人从来不化装，都是素面军甲出现在陛下与众将军面前，那时侯都是给人一种英姿飒爽的感觉，而如今的她在脸上化了艳丽的色彩，胭脂的味道随着微风吹过她的头发飘到了周围，正在干活或者训练的军士们都停在原地，他们吃惊的看着这朵美丽的天女木兰花（想看的朋友可以到辽宁本溪，很漂亮的一种花，是一种向下生长的白色花朵，经常在雨后盛开绽放，伴随着谚语蒙蒙点缀着整个城市）。黑亮的头发上别着一只白色珠花发卡。前面的头发从中间分开，顺着两侧的脸颊泻下，在临近雪白的脖子的头发都是被烫成了曲卷的柔和波浪。眉毛已经被修饰过了，它柔和的架托在用眼影修饰的更加秀丽有神的明亮红眼睛上。长长的睫毛向上弯曲，透现着她的妩媚。高挺略带鹰钩的鼻子配合着一张幽红的嘴唇，竟现了她的瑰丽。脸旁上的胭脂便是钩起了众军士们无限遐想的罪恶源泉。如此的一个美人，此刻确流漏着让人们费解的愁眉状。。.

　　方染呆了一会，缓过神来，说：“商。商大人，陛下有请，请。.请随我来。”说完他做了个前面带路的动作。

　　商羽没有说话，跟随着他来到了孔俊的大帐外，一路上过往的军士们都吃惊的看着她，一时间，欣赏，喜欢，兴奋，挚热，叹息等各种表情都出现了。.

　　孔俊此刻正在看着手里的同盟信，他正在看着上面的‘最后祝福阁下与阁下的爱人白头偕老，幸福万年。.’这句，曾经的他面临着一个抉择，一个趁手的工具，或者是与他有过挚热情感的爱人。.他选择了前者，他不明白这到底是不是对的。但是那次在天下与美人之间的选择上，他选择了天下。而他马上就发现，上次的抉择只不过是一个小小挑战，而这次不一样，经过了这些与爱人不在说话的日子，他发现他怀念着，思念着她，他开始有些后悔了。此刻出现在他面前的商羽绝对会对他造成一定的动摇，不同的是此时的她已经失去了往日对他的关爱。

　　看着此刻的商羽，孔俊才真正的明白了后悔是多么让人难受的感觉。他后悔他没有珍惜她。可如今一切已经晚了，失去的东西不会在回到他的身边，他深深的明白这一点。

　　看着孔俊不动的看着自己，商羽率先开了口：“请问陛下。.您找臣有事？”冰冷的声音，每个字都刺痛着他的心房。他努力使自己镇定下来，他明白，军王的尊严是致高的。作为君主，他是不允许拥有懦弱和后悔的。。

　　孔俊深深的喘了几口气，然后说：“我找商大人，有重要事议。”说完他将同盟信递了过去。

　　商羽接过了信，再这里有个小动作，孔俊想接着这个递信的过程去拉她的手，被她敏捷的躲开了。.

　　她看完了信，说：“还有别的事么？”

　　孔俊的内心翻起了被交割的痛苦，他点了点头，努力把说话的口气放硬了：“我想请问商大人，如今我军已经攻占了柳舍的5个省，并且盖择也有了同盟信，我们如今应该怎么办？”

　　商羽想了想说：“对内，陛下应该立即任命这5个省的地方官员，加快整治。人口要统计调查，该贪税的贪税，该服兵役服兵役。这样很快这些省就繁荣起来了。现在艾棋名义还是一个小国，所以陛下应该多加改治，马上向世人宣布改国号，陛下趁次登基自己称天朝皇帝陛下。对外，应该积极联合盖择帝国，共同对付柳舍，同时鼓励参军，扩编羽林军。”

　　孔俊听后满意的说：“不愧是我的小。。.我的军政大臣，意见就是周到，很好。”那个小羽被他咽到肚子里了。

　　商羽汇报完了说：“没有别的事，臣告退了。”说完在也不看他一眼了。当她离开的时候大腿碰到了营帐内的沙盘上的一个角，她疼的‘唉呦’了一声，孔俊赶忙过来扶助她，关切的问：“你有没有事，不要紧吧？”

　　商羽努力的争脱了他，冷漠的离开了。.只流下了一脸无奈的他。

　　第二日，孔俊召见了盖择信使，并且亲自书写了一封同意同盟信，让信使转告回去。同时又给坐守京城的吏部大人威尔一封书信，交代他全权准备孔俊要准备办理的事情！从这一刻起，大陆上的形式又将要改变了，历史上著名的天朝将要来临，天朝历史上众多的英雄将领将出现在这个充满了争斗的舞台上。.而这个时刻的两个主角将要走向各自的道路。。

　　欲知后事如何，请看第八十三章手链归所

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十三章 手链归所

　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2007-5-18 17：27：00　　本章字数：3216)

　　半年是多长时间.是6个月，是183天，是4320个小时，是259200分钟，是15552000秒。

　　在班师回朝的1个月后，孔俊在艾棋的西边边境设立了10万人的重兵驻扎，同时任命了5名地方官员，并且对这新加入的5个省实施了无为而治政策。

　　2个月15天后，孔俊在京城的皇宫颁布了诏书，改艾棋为天朝。自己称天朝大皇帝陛下，改年号为原顺，同年为原顺元年。改尊号‘朕’为大皇帝谓。同时任命内阁成员吏部大人威尔.狐迪为宰相。修改了教育方针，创立了两所学院，又减免了西边5省的税赋，鼓励全国通商自由。对佣兵机构进行了改革，把佣兵工会全部改成了地方治安部队，专门维护全国各地的治安问题。

　　3个月零7天的时候，孔俊扩充军队，全国兵员由原来的18万左右，曾加到了25万军队，羽林军扩充到了3万人。

　　5个月后，孔俊开始了对外的政策，他首先颁诏宣布了与盖择帝国同盟，接着宣布了永久性的对柳舍的战胜状态。他听取了后勤大臣格瑞拉斯的建议，鼓励各地进行养马政策，并且设立器械所（兵器制作研究部门）。增强兵器的质量和先进程度。

　　6个月后，虽然一切都按照正常的运转起来了，但是还是有些东西变了。。

　　商羽已经回到家里好长时间了，商平这些日子很高兴，自己的孩子凯旋归来不说，还学会打扮了。用她的话来说就是“孩子转性了。”唯一让她不满意的是她的孩子比原来消瘦了，而且天天喝酒。.直到醉的不醒人事为止。。

　　让她感到自己孩子变化的不止是外表和喝酒习惯，还有一种让她说不出的伤感，这种伤感让商羽的眉头时常的紧皱着。

　　这天商平在院子里搬来了一个炉子，准备趁着初秋的凉爽晚风，带着商羽烧烤。正在烤制牛肉的商平发现商羽居然在喝着浓度很高的青山酒，一边喝还一边掉眼泪。.

　　她赶忙安慰商羽说：“宝宝，你怎么了？有什么伤心事跟爸爸说出来啊！不要哭了。”

　　商羽不理会她，仍然继续闷头喝着酒。商平抢过酒说：“你别喝了。.有什么事说出来不就完了么？”

　　商羽往回抢酒，眼泪顺着眼睛不住的流淌。商平把酒扔到了一边，抱住她关切的问：“告诉爸爸，到底怎么回事？”

　　商羽呜的哭出了声音，而且是停都停不下来了。商平把她抱紧不敢在问了。

　　商羽哭了半天，呢喃着说：“爸爸。。.我跟阿俊分手。。呜。”

　　商平一听大声的质问说：“怎么回事？不是好好的么？怎么分手了呢？”

　　商羽哭着说：“他让我亲手杀了自己最要好的朋友……我在他面前算什么？算什么啊？他只是把我当一把工具来用。。.他根本不是真心的。。.因为他我成了害死好朋友的凶手。。呜。.爸爸。.难道这个世界上的人都是只知道利用我么。。呜。”

　　商平听完后，抱着她的头轻声说：“小羽啊。.人这一辈子总是有些不如意的地方。。但是不管怎么样。。我们都要生活下去。不是么？他是英明的君王，在这样的君王眼里只有天下而没有爱人。。哎~忘记他吧。让我们开始新的生活。”

　　商羽哭着说：“可是爸爸，我爱他，每当看到他的时候我的心里就是很高兴，不知道为什么就是很高兴。可是如今让我怎么能忘记他呢？”

　　商平托起她的手里，准备把那条手链取下来，商羽赶忙护住说：“爸爸，你干什么啊？我就指剩下这条手链作为回忆了。.你。.你干什么啊？”

　　商平一边用力的扯着那条她亲手送给商羽和孔俊那条手链，一边说：“既然让我的宝宝这样的痛苦，怪不得你回来我发现你瘦了，给我。。什么回忆，还要什么回忆。。都已经过去了。.给我。。！”

　　商羽也努力的想要扯回手，就在双方都用了的时候，手链断掉了，不偏不倚，正好掉入了正在烧烤的火炉中，商羽一看手链掉了进去，赶忙伸手去抓，可是一接近炉子中，手上的挚热痛感传到了心里。她‘啊’的一声收回了手，商平赶忙把住她的手仔细的检查着，是烫伤，右手起码几个月不能用了。商平心疼的流着眼泪，说：“你这个傻孩子，掉进去了为什么还要去抓呢！烫伤了吧！心疼死我了。。.我看看。”说完把佣人呼唤来了“快。.快去叫医生，快去！”

　　商羽痛苦的流者眼泪，她盯着那条手链，开始歇斯底里的发起疯来……

　　赐日，边关传来了消息，600里加急来到了京城。孔俊看完后，一拍桌子说：“影云这个混蛋。哼！”

　　内阁成员都紧张的看着他们的陛下，如今的陛下已经是大权在握，一个不小心就会身首异处了。宰相威尔小心的问：“陛下，因为什么事染陛下如此大怒？”

　　孔俊气怒的说：“哼！西边边境来报，敌将影云率领圣殿骑士军团残部突袭了边关的观察站。”

　　威尔说：“陛下，我们应该调集军队去剿灭影云的进攻。”

　　孔俊说：“朕正有此意。.可是如今应该派谁去征讨影云呢？”

　　威尔说：“陛下，依臣认为军政大臣商羽正是合适人选。”

　　孔俊点头说：“恩。。的确，宣她前来晋见！”

　　等了很久，传令官才回来，满脸焦急的禀报说：“岂奏陛下，商羽大人受伤了。”

　　孔俊一听如雷灌耳：“什么！”

　　传令官紧张的说：“商羽大人受伤了。”

　　孔俊焦急的问：“怎么受伤了，哪里受伤了？你们快带朕去看看。”

　　看着床上已经被商平催眠睡着了的商羽，孔俊的心里万分的复杂。.他明白他对她愧。.一旁坐着的商平关切的抚摩着商羽的头，就连皇帝来了她也没有站起来，她用十分平静的口气说：“陛下来了。.坐吧。”

　　孔俊听到这话心如刀绞，他知道，以往欢笑的日子在也不会有了。.他关切的问：“爸爸。”

　　商平立刻厉声说：“请陛下注意用词。”

　　孔俊苦笑着，改口说：“商。商阿姨”

　　商平冷笑着说：“哼。不敢当。.陛下怎么会有如此的好心情。.是来看我们的热闹么？”

　　孔俊赶紧说：“不是不是。.您误会了。”

　　身边的几位大臣都有些看不下去了，威尔厉声说：“你胆敢如此对陛下说话。”

　　孔俊赶忙一拦他，他恭敬的对商平说：“商阿姨，朕不知道该说什么。.现在朕只有说对不起了。.小羽。.朕欠她的太多了。”

　　商平依然平静的说：“陛下那里话。.我们家小羽对您来说只是一个可以随便玩弄的工具而已。。您想要丢掉就可以随便丢掉的。。陛下怎么会对如此低贱的一个工具产生情感呢。”

　　孔俊叹了口气，他明白他们这就算完了。.他说：“朕来看看小羽，还请商阿姨多保重。”

　　说完他痛苦要离开，商平突然说：“陛下！”

　　孔俊赶忙说：“恩。.还有事么？”

　　商平说：“请把我曾经送给你的那条手链交还给我，就在你的左手上，它已经不属于你了。”

　　孔俊看着那条被他擦的闪亮的手链，说：“这是朕与小羽最后的回忆，您难道连这点回忆也要收回么？”

　　商平冷笑说：“陛下。.这条手链代表了你们的回忆，可是我的孩子为了保留这点回忆居然不惜被灼伤右手，这样的话，手链只会害了她，并且让她更加的痛苦。.我不想我的孩子在有这样的痛苦了。。所以。”

　　孔俊用右手握住左手上的手链，痛苦的摇头说：“不行，就只剩下这点回忆了，我不给。”

　　商平无奈的摇头说：“我可以不收回手链，但是请您以后不要在带着它了。”

　　内阁大臣们这个时候吃惊的看着这一幕，他们的皇帝陛下哭了。。.

　　几天后孔俊封菊得为大将军，带领兵马征讨圣殿骑士军团，

　　欲知后事如何，请看第八十四章圣殿骑士军团灭

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十四章 圣殿骑士军团灭

　　(起7H点7H中7H文7H网更新时间：2007-5-18 23：26：00　　本章字数：2462)

　　山谷的风带来了千军万马，兵士们头盔上黑色的羽毛不住的随风摆动着。他们手里的马刀闪烁着耀眼的光芒，他们健壮的战马低声嘶鸣着，他们队伍里的天朝旗帜飘扬在空中，他们在等待着命令，等待着他们的天朝皇帝一声令下。孔俊挥舞着手里的宝剑向前一挥拉开了骑兵们冲锋的讯号。顿时，壮观的骑兵军团出击了，那真是‘单于寇我垒，百里风尘昏。雄剑四五动，彼军为我奔’啊。对面也冲过来一支兵马，那支兵马想要与天朝军队抗衡，但是他们脆弱的身体无法抵挡锋利的马刀，他们破旧的武器被无情的劈断，他们的人头被砍落马下，他们的战马痛苦的仰天长鸣。天朝的军队轻易的冲垮了影云的圣殿骑士军团，兵士们都高声呼喊着庆祝胜利，影像慢慢模糊起来。孔俊感到了不曾有过的恐惧，刚刚得来的胜利突然消失让他感到了不安。

　　正在这个时候。.他醒了。.他感到了焦急，自言自语说；“已经九天了，应该有消息了。”

　　怀里的明泽听到了他的自言自语，关切的问：“陛下，您醒了么？”

　　孔俊看着怀里赤裸的她，面无表情地下了豪华的大床。明泽用手抿了一下额前的头发，说：“陛下，要我给您穿衣么？”

　　孔俊没有回答她，自己穿上了宽大的睡袍，阔步向外走去，留下一脸无奈的明泽在床上偷偷的抹着眼泪。.

　　总管桂明见孔俊已经出来了，赶忙上前请示说：“陛下，现在才凌晨3点40分，不如在睡一会吧！”

　　孔俊说：“睡不着！心烦，准备更衣吧！”

　　桂明赶忙说：“是！”同时他唤来了几个小太监，吩咐他们开始给站在镜子前的孔俊更衣，紫色的卧龙内衫被穿上后，孔俊询问桂明说：“今天早膳用什么？朕饿了。”

　　桂明一边为他穿上华丽的外袍，一边说：“御膳房正在给陛下准备，陛下您起的太早，这晌还没有准备好。”

　　孔俊问：“主食是什么？”

　　桂明回答：“主食有百合红枣粥，芝麻粥两种。.恩。.硬食有九园包子和南瓜舔饼。”

　　孔俊照着镜子问：“凉菜呢？”

　　桂明取下了镶嵌着各种宝石的腰带说：“有酸甜黄瓜，甜酱罗卜，辣油瓜丝，鱿鱼蛋拌菠菜，西芹花生米，酱什锦白菜，泡腌甜蒜，茶叶蛋这八样。”同时将腰带给孔俊带上。

　　孔俊皱眉说：“把那个什么鱿鱼蛋给我换了，我不怎么喜欢那东西。”

　　桂明应声说：“是！”

　　孔俊接着又说：“把早膳安排到皇太后宫里，我要陪太后一起用膳。”

　　桂明说：“我这就去办。”他安排了身边的一个太监去安排这些事。自己接着给孔俊整理衣着。

　　孔俊问：“对了，今天应该有朝议吧。”

　　桂明将昨天已经背熟的今日流程说了出来：“今儿个9点整，有朝议。。11点左右结束朝议，12点15分开始用午膳。下午2点有内阁会议，6点整准时开始晚膳。”

　　孔俊最后在整理了衣服，然后说：“好吧！你先去给朕取些点心来。”

　　桂明应声说：“是”

　　7点40分的时候孔俊来到了皇太后的寝宫，他亲手扶着皇太后坐在了桌子旁，然后自己坐在了皇太后右边的位置，吩咐桂明说：“恩。.可以上膳了。”

　　皇太后高兴的说：“皇帝，自从你班师归来那次后可有些日子没有来了。”

　　孔俊微笑着说：“母亲体谅，儿臣国事再身走不开。”

　　皇太后慈祥的说：“你忙，我这为娘的心里知道，但是可别累坏了身子。多注意身体啊。”

　　孔俊微笑着说：“多谢母亲关心，儿臣应付的来。”

　　皇太后说：“你最近宠信的那个明泽，虽然比不上上次的那个商羽明事理，但是还算是个得体的姑娘，你如今宠信了她，就与她成婚吧，我这为娘的也想抱抱孙子啦。”

　　孔俊微笑着说：“只要额娘喜欢，儿臣答应了。”

　　皇太后说：“可惜那个姓商的姑娘啦。。哎。”

　　孔俊面露不开心的神色说：“过去之事，额娘就不要提它了。”

　　皇太后说：“哎~~她始终是不明白，身为皇家就要以江山为重，这一点那个明泽比她强！”

　　身旁的桂明赶忙打岔说：“陛下，膳来了。”

　　手下太监们忙忙碌碌的把一样样精美的膳食端了上来，孔俊吩咐下人们侍侯皇太后，一名传令官急急忙忙跑了过来打乱了原本合理的程序，他来到孔俊桌前行礼说：“陛下！陛下，600里加急！”

　　孔俊赶忙起身说：“来了，太好了，快呈上来！”

　　桂明从传令官手里拿过信函，双手交给了孔俊，孔俊拆开了木头方盒，打开了信，仔细的看了几遍，然后高兴的一拍桌子，说：“太好了！快去通知内阁成员大臣，今天的朝议改为内阁会议。吩咐御膳房准备庆功喜宴，朕准备要在今日中午宴请文武百官！”

　　皇太后看到自己的儿子这样高兴，询问说：“俊儿，何事让你如此高兴，说出来让为娘的也高兴高兴。”

　　孔俊掩盖不掉内心的欢喜说：“母亲，菊得全奸了柳舍的圣殿骑士军团，柳舍在东方的最后势力被菊得给朕扫除了，斩级63572人，俘虏7813人，缴获敌方武器战马粮草无数，。。太好了。.太好了。.大胜啊。.大胜。.呵呵。。天助朕也。”

　　原顺元年，孔俊对多次骚扰边境的柳舍帝国圣殿骑士军团发动了军事打击，历史上最著名的‘亭罪’之变的中心人物之一的菊得开始了他人生最有意义的一次军事行动，他采用了参军刘长威的建议，迂回到了影云所率领的圣殿骑士军团的侧面，对其突然发动了冲击，柳舍骑军团还来不及掉转马头便被冲的七零八落了，此战役菊得取得重大胜利，击杀柳舍将领影云，亚罗斯等数十名高级将领。斩级63572人，俘虏7813人。彻底的扫平了柳舍的东面防线。俊帝大喜，特封菊得为亭侯，5000户。赏金银珠宝无数，并且与后来的太子之母明皇妃成大婚。

　　而此时，守卫者商羽的病情加重，她人生的最后一次守卫就要来临了。。.

　　欲知后事如何，请看第八十五章‘亭罪’之变的开始

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十五章 ‘亭罪’之变的开始

　　(起2B点2B中2B文2B网更新时间：2007-5-19 14：47：00　　本章字数：2231)

　　原顺二年初，驻扎在西面边境的彪风骑兵军团将军菊得接到俊帝班师回朝的诏书，虽然菊得对回朝有些疑义，但是还是尊诏办了。这支当初奉命抵抗入侵的军队出征的时候仅用了9天，而回来却用了2个月。

　　在路上参军王华有些担心的提醒菊得：“将军，我们这个速度是不是太慢了啊？”

　　菊得哈哈笑，说：“不急，不急，本部是得胜之师，本将军是得胜之将，皇上怎么也不会找我们的麻烦的，再说如今我们的地位已经不同了，朝中还有谁干与我过不去啊？”

　　王华无奈的摇了摇头，身边的副将赵震刚开口了：“王参军不必担心，大将军是了得人物，现如今朝中就属咱们大将军是头等功臣，皇上封赏还来不急呢。”

　　菊得摸了摸胡子哈哈笑了笑，说：“如今老夫手握重兵，谁能奈我何！？”

　　王华听到这话赶忙善言相劝：“将军可万万不能在朝中说出这类话，要不然会遭来杀身之祸的。”

　　菊得不愿意听，用力的抽了一下战马，向前奔去……

　　赵震刚埋怨说：“你看你，又让将军不高兴了吧。。小心他让你吃不了兜着走。”

　　王华无奈的说：“我是忠言逆耳啊。”

　　前面一路狂奔的菊得有些不愉快的说：“这个王华，竟是多事。老夫手握重兵，就是反了又如何？”他说到手握重兵的时候还是小心的把声音放的只有自己能听到的音量。

　　经过了长达2个月的漫长的焦急等待，孔俊终于收到了菊得班师回到京城的消息。孔俊很高兴，他首先下诏，满朝文武百官出城迎接。自己亲自在京城的皇宫正门迎接。各种礼乐都准备好了，一切都准备就绪后，文武百官都兴高采烈的等待着。。

　　另一方面。.商平焦急的照看着正在发高烧的商羽，连续的高烧折磨着商羽的肉体，如今她已经好多天吃不下东西，时常昏迷，看着床上脸色苍白，嘴唇发紫，身体虚弱的商羽，商平整日一泪洗面。她痛恨自己没能照顾好她的孩子……

　　门外有人敲门，管家向商平通告说：“一位自称是商羽老师的老人来看望她”

　　商平抹干了眼泪，出门迎接他。来人正是佐拉尔，他轻轻的走到床前，慈爱的抚摩着商羽的额头，无奈的摇了摇头。商平吩咐下人去准备了茶，她热切的希望佐拉尔能够拯救她的孩子。

　　佐拉尔开口了：“一切都是天意，商家被诅咒的血统注定了她将要死去，这是我们阻止不了的。”

　　商平绝望的说：“佐拉尔老师，请你一定救救小羽啊！她是我的命，要是她死了，我也不想活了。”

　　佐拉尔托起商羽的左手，轻轻的握在手心里说：“对不起。.这是我无能为力的。.诅咒已经开始了。.一切都将按照天意来发展，一切都将按照天意去结束。.先知曾经说过“当冬天的天气开始下雪的时候。。.天朝建立将一统天下。。.当失去了存在的意义的时候。。.就会被抛弃。。.当亲朋死在了自己的眼前的时候。。.愤怒和冲动会击跨理智……当天空开始飘落大雪的时候……悲伤会结束生命。”。.我本想阻止。.可是我无法和天作对。”

　　商平豪头大哭起来，佐拉尔安慰她说：“如果现在你带她离开这里，找个地方隐居起来，让她忘掉悲伤，也许她就可以活下来，但是这只是也许。”

　　商平摇头说：“不是也许。.没有也许。.一定。.一定。.我现在就带她离开这里。她不能死。。.我现在就去准备。”

　　佐拉尔无奈的说：“我可以跟你们一起离开，还可以保护你们。”

　　就这样一辆马车载着痛哭的商平，无奈的佐拉尔，已经虚弱的商羽从京城阴冷侧门离开了。。

　　菊得的队伍慢慢的行进到了夹道欢迎他们的京城正门外，各位文武大臣都热情的欢迎他，他只是笑着向各位大臣问了个好。当听说孔俊在皇宫正门迎接他的时候，他有些不高兴了。菊得认为自己明明是有功之臣，皇帝本应该出城迎接他的。可是如今皇帝却怠慢了他。他心里很是不高兴，便想找个机会刁难一下孔俊。吩咐了几名全副武装的亲信兵士，一会跟随他去面见皇上。

　　随着热烈的掌声礼乐，顶着漫天飞舞的花瓣，踏者铺着英雄凯旋的华丽地毯，菊得不高兴的来到了皇宫正门。但是他见到孔俊还是得面带微笑，他带着手下的一干人向孔俊行礼，孔俊亲自用两手把他掺起。当看到菊得身后的那些士兵都全副武装的时候，出于关心，孔俊说：“来来，把那些铠甲脱去吧，你们辛苦了。”

　　皇帝的话一出，这些人竟然没有人动地方的，孔俊正纳闷的时候，菊得开口了：“陛下，他们几个平时听军令惯了。让唯臣。”

　　他对着那些士兵用强硬的口气说：“泻甲！”

　　士兵们听到大将军的命令果然开始脱去了铠甲，站在一边的威尔等人看出来了，菊得是存心给孔俊难看的。。他看向了孔俊，此时的孔俊没有任何的表情，只是冷冷的看着这一切。气愤一下子尴尬起来了，为了打圆场，威尔起奏说：“陛下，宴请的时间到了。”

　　孔俊听后，随意的说：“到了。.那就去吧！”

　　说完他转过身离开了，菊得得意的神色暴露无疑，而威尔也刚刚看到了孔俊的嘴角上挂着一丝浑浊的笑容。。.

　　（据说菊得是用士兵的铠甲之事羞辱了俊帝，这也被后人称为‘亭罪之变’的开始，当事人双方都没有想到的是由于一时的稚气行为，导致了后来众多的流血事件）

　　欲知后事如何，请看第八十六章专横跋扈

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十六章 专横跋扈

　　(起7N点7N中7N文7N网更新时间：2007-5-20 15：37：00　　本章字数：3417)

　　历史上因为有战功而专横跋扈的大臣有十几个，天朝建立以前的宰相傲扑多就是其中之一，他的专横跋扈是霸道的。位高权重的他将全国的税收和兵权都握在自己的手中，不仅如此还强占良田，贪污受贿，最让俊皇帝生气的是他的老婆居然比俊皇帝年轻时见过的女人还多。所以他必须得成为俊皇帝夺取大权的垫脚石，而天朝建立后的宰相-亭侯菊得是一种小人得志的行为，他的专横跋扈是因为他的战功显赫，对皇帝和同僚大臣们从来看不上眼。

　　傲扑多死后，其尸首被发配到了先皇皇陵处让他为死后的先皇守陵赎罪。而菊得死后被满门抄斩，灭了九族。之所以两者死后的待遇不同就是因为菊得因为被夺权而挺而走险。。

　　皇宫正殿，孔俊十分不高兴的让总管桂明宣读着已经拟好的圣旨。

　　“奉天诏约，今飞将军菊得替朕剿灭影云残部。安朕之心，解朕之愁，替朕分忧，朕为表其功绩，特封菊得为亭侯，赏5000户，其部下将士为朕浴血奋战，劳苦功高。按起功过赏罚…………。

　　钦此。”

　　跪着的菊得高声回复：“臣，谢主龙恩！”他双手接过了诏书，满脸的笑容，孔俊努力使自己平静了下来。心理思考着如何削其兵权。。

　　另一方面，商家一行人偷偷的离开了京城，他们安顿在了一家农户里。这农户是一个老两口子，儿子去前线打仗死了，剩下老头老太太天天抹眼泪。商平给了老两口子一袋子金笔（是财主没有办法啊。），老两口乐的都合不拢嘴了，安排他们在偏房住下，老太太烧火架锅添水做饭。还亲手给商羽熬了一碗小米粥，又从鸡窝里拣了几个鸡蛋给煮上了。

　　几天的赶路，让商羽身体更加虚弱。此时的她虽然已经又高烧降到了低烧，但是烧仍然不退。原本瑰丽的嘴唇上起了许多的火庖，惨白的脸已经看不到任何的红润。商平看着炕（没错，是炕）上又昏迷过去的孩子，悲伤的抹着眼泪。佐拉尔四处打探了一番，众多的消息从各个方面传来，他心里明白，有很多消息是不能让商羽知道的。.比如。.孔俊的婚礼。

　　深夜，皇宫里，孔俊沐浴在柔和温暖的月光中。他借着月光看着手里那条已经用锦盒包装好了的手链，手链在柔和的月光里泛起了丝丝回忆。。他想到了与她第一次相遇的那条河边，她的娇美面容吸引了他。为了让她活下去，他奋力的背着她去看医生…….他想到了在以后的战场上她为他出谋划策，设计阴谋……他想到了在那个满山遍野的红色枫叶的秋夜里，他为了她的蜕变而焦急的等待，以及那个漫天飞舞的枫叶里，抱着她的表白……他想到了在他遇到危险被魔鬼抓去已经绝望的时候，她的出现又让他找到了生存方向……。他想到了他为了救活心爱的她努力的与那个可笑的亡灵做着摇铃铛的比试…….

　　想到这里，他不自觉的笑了，身后的皇妃明泽见他独自的看着那条手链，她多少知道些手链其中的故事，有些吃醋的说：“陛下，您还想着她么？”

　　孔俊听到这话回头看着有些不高兴的她，脸上的笑容消失了。.他抬头看着天上的月亮，用手做了个让她过来的动作。明泽乖巧的走了过去，孔俊用左手抱住了她的肩头，说：”你要知道，她是朕曾经用真心爱过的一个人。。再平凡人眼中，朕与她是才子佳人，人们都羡慕我们，但是自古到今，有谁想过才子佳人往往没有圆满的结局。。.谁又能想到朕与她十分的羡慕那些平凡人呢？”

　　明泽听到这里有些明白了，她关切的说：“陛下，如果您喜欢，不如把她娶了吧。”

　　孔俊对她笑了，这是明泽第一次看到孔俊对她笑，明朗坚毅的脸颊此刻也变的柔情起来了。孔俊说：“朕就是喜欢你的善解人意，你知道朕与她最大的心愿是什么吗？”

　　明泽摇了摇头。

　　孔俊微笑着说：“朕与她最大的心愿是找到一个环境优美的世外桃源白头偕老。。可惜。。这永远成为梦境的事了。。我有我的责任，她也有她的理想。”

　　明泽是明白事理的人，她知道身为帝王之家就要以国事为重，到关键时刻，一切儿女情长都要割舍。所以她从来不去争取什么，只是安稳的做好孔俊的一个附属妻子。正在这个时候，桂明来报：“陛下，治粟内史宋国卫求见！”

　　孔俊示意明泽离开，明泽知趣的离开了，孔俊说：“传！”

　　桂明高声说：“传治粟内史宋国卫见架~~~”

　　这个治粟内史宋国卫，是一个十分认真的人，什么事他都要仔细的考察后，在通告上级。他本身是书生出身，身上有不少的书生气。也难免有一些书生的臭毛病。什么事只要是他认为不对的地方除非你找到让他信服的证据，要不他就一定要将到底。这样的一个人，孔俊是即喜欢又讨厌，喜欢的是他那种忠贞不屈的文人性格，讨厌的是他那种书生的死板。

　　宋国卫来到孔俊面前一行礼，开门见山的说：“陛下，臣有事禀报！”

　　孔俊说：“内史大人有什么事情啊？”

　　宋国卫程上一份奏章说：“陛下，这是臣手下官府的一名小吏的对今年的粮食储量做了统计，发现里面有严重的亏空。”

　　孔俊皱了下眉头说：“有这等事？”

　　宋国卫说：“我们通过廷尉属调查出大将军菊得利用调集军粮的借口，多拨出了2万石粮食，这些粮食足够他的军队吃上1年了，但是他却在第2个月又调集了2万石粮食，臣想这些剩余的粮食已经被他中饱私囊了。”

　　孔俊想了想说：“你们可有证据？”

　　宋国卫低头说：“恩。.目前还没有，但是他的军队根本用不了那么多的粮食！”

　　孔俊笑了，说：“那么内史笕酥浪木有枰嗌倭甘趁矗俊？

　　宋国卫坚定的说：“菊得本部有兵士10万1千人，每月用粮也不过1万石，如此看来，他本人一定贪污了那2万石粮食。”

　　孔俊说：“宋大人！什么事都要讲究证据，没有事实的证据谁也不能做出推论的。”

　　宋国卫无奈的说：“可是陛下。”还没等他说完

　　“好了。.朕累了。.你下去吧。”孔俊打断了他。

　　宋国卫赶忙说：“陛下，陛下！”

　　孔俊发怒了：“滚~~！”

　　宋国卫无奈的摇了摇头离开了。.

　　孔俊看他走了，自言自语说：“一界书生，不懂得灵活变通，只会强打蛮干。”孔俊心里其实明白，此时对菊得动手，只会招来社会舆论的非议，所以他要找到最佳的时机，发出致命的一击。.

　　几日后，廷尉赵天明求见孔俊，孔俊知道赵明天这个人办案精细严厉，公正无私，不讲情面。但是为人喜好女色。孔俊曾经多次嘱咐过他，让他洁身自好。

　　与宋国卫开门见山不同的是，赵天明是有请示的意思：“陛下，臣这里有个案子，还请陛下定夺。”

　　孔俊拿着书有奇怪看着他，说：“赵大人啊。.什么事说吧。”

　　赵天明从怀里取出一份奏折，慢慢的打开说：“陛下，我廷尉属在前天接到一起报案，是菊得大人的小舅子与一名富商在烩杨楼（一个饭店）发生口角，他纵使家丁打死了那名富商，本来我们廷尉属已经收押疑犯，但是菊得大人到了我们那里大吵大闹，并且出言不逊，无奈我们也只好放了他的小舅子。臣觉得这事有些唐突，还请陛下定夺。”

　　孔俊放下书，说：“有这等事。。死者家属如何要求？”

　　赵天明说：“死者家属在上告，但是官员们。”

　　孔俊说：“说下去。”

　　赵天明说：“官员们惧怕菊得的权势，所以没有敢判。”

　　孔俊听完后，瞳孔收缩，说：“知道了。你去忙吧！”

　　赵天明看出了，孔俊动了杀机，他知趣的告退了。

　　孔俊想了想，唤来了曾经帮助自己争夺权利的刘老大，并且交代了她一些情报，刘老大明白了孔俊的意思，回去了，于是，在不到短短一个月的时间里，菊得的各种蛮横消息就传到了天朝的上上下下，人人都知道大将军菊得是一个专横跋扈的大将军，是个奸臣。。

　　权谋和计策永远是宫廷中各方势力的重要武器，如今的孔俊已经从商羽的手里学会了这些，他将在菊得身上进行他的第一次实验。此刻的他开始思念已经失踪了的商羽，廷尉没有找到商家的线索，他们像不曾来过一样从人间消失掉了。。.孔俊很后悔，每当与明皇妃温存的时候，他总是想到她。商羽，就像一颗化石一样永远的留在了他的心里。。

　　欲知后事如何，请看第八十七章封赏与削权

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十七章 封赏与削权

　　(起1O点1O中1O文1O网更新时间：2007-5-21 15：32：00　　本章字数：2925)

　　微风吹拂，雪花飘落，秋去东来又是新年。京城内外呼吁弹劾菊得的舆论已经空前的高涨了，可是让所有人意外的是，孔俊在这个时候选择了忍让。他颁布诏书封大将军亭侯菊得为宰相了。.其实明眼人都明白，孔俊还是开始行动了。策封了宰相，菊得就失去了军权，那样孔俊就可以安心的当皇帝了。

　　菊得不是傻子，他当然也明白，不管皇帝的诏书说的是多么的富丽堂皇，可那还是一把无形的宝剑。它斩断了他的兵权，他性命的生杀大权从此悬在孔俊的手里。他感到了害怕，其一是因为平日里他的确做了很多不好的事情，其二是他羞辱过当今的皇帝。也许人家一个不高兴自己的小命就没有了，他从心理感到了恐惧。这是一种无形的恐惧，足以让他这个久经沙场的老将肩头发抖，让他自己可笑的是，他在战场上不管面对多少敌军，可是他都没有现在这样的恐慌。。

　　一日朝议时，孔俊叫他出来，质问他说：“菊得，我们现在的钱粮储备是多少？”

　　菊得听到这里，额头上流着冷汗小心的回答说：“陛。.陛下。.臣不知道。”

　　孔俊冷笑说：“喉。.那你知道我们一年要办多少案子么？”

　　菊得也摇了摇头。.

　　孔俊不在看他，点名叫出了已经被吊往外臣的威尔，问他说：“威尔，你来说说。我们一年的钱粮储备是多少？我们一年要办多少案子？”

　　威尔说：“起奏陛下，金钱储备应该询问财政部，粮食储备应该询问治粟内史，断案应该询问廷尉属。”

　　这边菊得听完后，冷汗都把内衣打透了。

　　孔俊冷笑着说：“哦。你一个外臣比宰相知道的都清楚啊？那么朕来问你，宰相应该做什么？”

　　威尔看了看菊得然后说：“宰相者典领百官，辅佐皇帝治理国政。”

　　孔俊冷笑说：“菊得，你说说，你竟干什么了？”

　　菊得赶忙跪下说：“陛下，臣初当宰相，不知其职责，日后一定多加注意。”

　　孔俊最后冷笑了一次说：“退朝吧。”说完走人了，桂明高声宣布：“退朝。”

　　百官都开始散去，菊得赶忙追上了已经走出大殿的威尔，微笑着说：“威尔大人，刚才真的谢谢你了。”

　　威尔看着他说：“将军身在重要之位，怎么能不知重要职责呢。”说完离开了。留下一脸气怒的菊得。

　　回到自己府邸，侍女们正要给菊得宽衣，他愤怒的一把把那名侍女打翻在地，说：“妈的。以为老子愿意当这个宰相啊？还不是你们要削老子的兵权才让老子当的。.气死老子了。”

　　他这一闹，把桌子上各种器具都给打翻了，‘乒乒乓乓’散路一地，吓的侍女们都跪在地上，他将所有的愤怒都发泄到了周围的物体上。侍女们都痛苦的呻吟着，但是他们不敢有任何表示。

　　少时，王华与赵震刚来了，他们见到这一地的乱七八糟，知道他们的大将军又发火了。王华一边吩咐侍女们退下，一边上前安慰说：“将军息怒，将军息怒啊。”

　　菊得没好脸色的说：“皇上削了我的兵权也就算了，如今又开始说我是个废物。.妈的，老子原来就是带兵打仗的，哪里会治国安天下的道理！竟然给我难看。”

　　赵震刚在一边分析说：“将军，看来皇上已经有要撤掉你的打算了，你想怎么办啊？”

　　菊得听了小人的谗言，大怒说：“妈的，老子给他平了西边的边境，立了如此的大功，居然要丢弃老子了。”

　　赵震刚使坏说：“将军，不如。”说完他看了看王华。

　　菊得明白，他这是不想让王华听到，但是此时的他气正在头上，发怒说：“有屁就快放，都是自己人！”

　　赵震刚赶忙点头说：“不如我们反了。”

　　此话一出，王华第一个就反对：“你疯了，竟然说出这样大逆不道的话来。”

　　菊得也看着他，他接着说：“将军，哪朝哪代不是成者为王，败者为寇啊？后世王朝都是推翻了前朝成为新的主子的，如果将军成了大业，那么我和王华就跟着您飞黄腾达了。”

　　菊得还是有些犹豫，王华更始一个劲的反对。赵震刚趁热打铁说：“将军，如今皇上对您已经起了杀心，您的处境已经十分危险了，如果我们推翻了他，那么您就是下一个王朝的开国皇帝，甚至说是整个大陆的皇帝也说不定呢。”

　　菊得是一个为了名而活着的人，听到这里心动了，王华却极力的反对，但是被菊得一顿臭骂，并且将他投入了死人水牢。赵震刚终于向菊得提出了卑鄙的建议：“将军，彪风骑兵军团虽然被缩减了，但是仍然还有2万骑兵是您带出来的。.相信他们可以帮助您成就大业。”

　　菊得摇摇头说：“要是硬攻，京城的近卫军队就足以够我们与他们僵持很长时间了，恐怕那时侯援军早就到了。”

　　赵震刚说：“将军，我可以一边与柳舍方面联系，让他们出兵进攻边境，这样注意力全部都将集中在边关，如果皇上这个时候亲封你为大将军，那么您的兵权就有了。到时候您借出兵之理由调转马头进军京城，这样启不是两全其美么？”

　　菊得说：“是个好办法。。你这就去拆人办理此事，跟柳舍谈好条件，说我愿意放弃西方的5个省，并且成为柳舍的附属国。”赵震刚领命令的离开了。.

　　农户院中，商平搀扶着身体刚刚有所好转的商羽，在院子里晒晒太阳。看着孩子苍白的脸旁，商平不断的偷偷抹眼泪。农户老太太已经帮助他们把草药熬好了，商平要喂商羽吃药，只吃了一口，商羽就哇哇的吐了出来，下的商平赶忙停止了喂药。

　　水牢中，王华气怒的用力拍打着水面，当他感到劳累的时候，他静下心来想了想出去的方法，首先他的身上一个金镯子，他不得不忍痛割爱了。.一名老佣人给他送饭来，他透过水牢的铁栏杆一把抓住了老佣人的脚，吓的老佣人差点背过气去。他急迫的说：“大爷，大爷，我求您点事？”

　　老佣人是个慈悲的人，看他可怜就问他：“你有什么事啊？可以跟我说说，但是主人有令不能放你出去，说吧！”

　　王华赶忙塞给他那个金镯子说：“大爷，我恳求您。”

　　老佣人看到这个镯子赶忙推辞说：“小伙子，别、别，别这样啊。有什么事你说！”

　　王华奋力的说：“大爷，我可以不出去，我可以死在这里，但是我只有一事相求。”

　　老佣人问：“你说，你说！”

　　王华说：“请您。请您带着这个镯子到京城外50里处的遗风驿站去，您到了那里就跟那里的老板亮出这个镯子，告诉他我在这里有话对她说。我求您，我只跟那个人说句话，不会被将军发现的。而且只要您完成了传话，店老板一定会给您重金安顿晚年的。。我这是最后的请求了，那个人对我。.对我很重要。。是我的女友。”

　　老佣人听到这里点了点说：“看不出来你还是个情种啊。.好吧，就满足你的愿望，我答应你了。”

　　王华说：“谢谢。。谢谢大爷了。”

　　老佣人笑着说：“不是为了你，是为了那个姑娘，我年轻的时候也因为某种原因失去了甜美的爱情。”

　　老佣人递给他跟狗食一样的牢饭，离开了。其实王华也是赌一赌，他现在也只有等待了。。

　　欲知后事如何，请看第八十八章阴谋的进程

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十八章 阴谋的进程

　　(起7O点7O中7O文7O网更新时间：2007-5-22 10：25：00　　本章字数：3450)

　　阴冷的天气卷起阵阵寒风，两名披着斗篷的骑兵快速的向天朝西边边境的怀金镇行去。他们的目的只有一个，那就是怀金镇的领路人酒馆，那里有与他们接头的人。

　　酒馆今天已经被接头人包了下来，此刻他正等在酒馆的二楼，骑兵一到两人进门直奔二楼。双方在寒暄后进入了正题。.

　　骑兵之一揭开了披风，这个人竟然是赵震刚。他满是诚意的说：“我们想……。。.我们跟您谈的事情，请您务必转告给您的陛下。。.如果零燃陛下同意，也请您务必转告我。。”

　　对方笑呵呵的说：“请您放心，陛下会对您和您的主子有所表示的。。事成之后，陛下一定会重重有赏的。”

　　另一方面，那名受王华之托的老佣人骑着他心爱的小毛驴，稳步的向那家传说中的驿站走去。一边走还一边唱歌：“毛驴耳朵宽又宽来~我骑毛驴去赶集来~”来到一处关卡后，关卡守卫斯还认识这个他：“呦~这不是菊得大人府中的孙大叔么？今个怎么出城啊？”

　　老头哈哈一笑说：“是呀！家里的来信，我那儿媳妇给生了个大胖小子儿~回去看看孙子去！”

　　守卫斯赶忙说：“那得恭喜您啊？”说完作了个揖。

　　老头赶忙也作了个揖说：“同喜同喜啊~”

　　守卫斯说：“本来您抱孙子是应该让您过去，但是宰相大人有令，任何人都不能离开这里。。你看这事闹的。”这个时候仍然没有让他过去的意思，老头心里明白，这些家伙是想要钱！他从兜里掏出1个金币扔给了守卫斯说：“这个给你们兄弟几个喝点小酒的，等我回来在请你们小哥几个去安得楼好好吃一顿。”

　　接到这个金币，守卫斯赶忙满脸微笑的点头说：“孙大叔就是关心我们小哥几个，你们几个还不快放行。”

　　正所谓上梁不正，下梁也歪。菊得万万没有想到的是，他在这个关卡上已经泄露了他的阴谋，孙大叔骑着毛驴来到了那家传说中的驿站，他见到了那个老板，老板看他进来后说：“老爷子，要吃饭还是住店啊？”

　　孙大叔看了看四周，在确定没有人偷看的时候，他亮出了手镯。店老板看到这个手镯后，马上喊来了伙计，说：“三儿~过来，替我看着点，我有点事出去一下。”

　　伙计嬉笑的说：“老板你就放心的去吧。”

　　店老板没好气的说：“我现在去死定了。.你啊。.赶紧把店给我看好了。.要不然回来我让你放心的去。”

　　他带着孙大叔上了一辆马车，快速的消失在了这阴冷的远处。.

　　彪风骑兵军团营帐内，将军霍天一正在接待着一位贵客他说：“菊得将军，我们都是您带出来的，只要您一句话，我们都跟着您干，我彪风骑兵军团现在虽然只有2万军马，但是足以对付京城那6000人的近卫军了。只要您一下令我们就出击。”

　　菊得说：“很好！那么你们等我的命令吧！等到时机成熟，皇帝就会让我统领你们，一旦这样，我们的机会就来了，到时候你就是我的开国急先锋。老夫重重有赏的。”

　　霍天一说：“请大将军放心！赴汤蹈火，再所不辞。”

　　赐日清晨，孔俊带着明皇妃到了皇太后那里与皇太后一起进膳，此刻的他也万万没有想到是，一场突如其来的政变风暴将要席卷整个京城。他还沉醉在自己重新夺回大权的喜悦之中，他认为的喜事还不止这一件，让他更加欢喜的是明皇妃有了身孕，皇太后听到这个消息，高兴的大加封商，珍珠，玛瑙，宝石，金器赏赐无数，并且有安排了几名太监和宫女多加注意明泽的身体。

　　此刻的明泽感到自己是世界上最幸福的女人，她嫁给了世界上最有权势的几个人其中的一个，并且怀上了他的孩子。如果能够产下一名王子，那么她的身份就更加的显赫了。这个孩子带来的身份地位和财富对她来说是次要的，重要的是孔俊开始关心她了，并且更加关切她了。她高兴的认为，金银珠宝都比不上孔俊彻底忘掉那个商羽来得舒畅，想到这里，她感到默明开心，虽然她知道这种想法不对，虽然她很同情那个商羽，但是她不可能不嫉妒商羽。嫉妒是每个女人所拥有的，这是她们天生具备的东西。.她开始有些得意起来，优秀的商羽没有得到陛下的恩宠，而她却得到了。。

　　傍晚，菊得正坐在自己的书房，焦急的等待着，这个时候赵震刚回来了，他拍了拍身上的尘土给菊得行了个礼，菊得之开了下人，一把拉住他的手着急问：“怎么样？他们答应了么？”

　　赵震刚说：“将军，现在使徒已经将口信带给了他们的皇帝，我五天后还得去一趟，那时侯就有他们的答复了。”

　　菊得无奈的叹了口气说：“现在我们是最关键的时刻了，一切就看柳舍人是否肯出兵牵制西方边境了。”

　　赵震刚一边喝水一边点头说：“将军请放心，我已经联系了京城的黑势力，只要出钱，他们也会帮助我们的。。不过价钱么。”

　　菊得赶忙追问：“多少？”

　　赵震刚有些支吾的说：“恩。.他们要。.要。”

　　菊得发怒说：“要多少，你到是说啊！”

　　赵震刚说：“他们要500万金笔。”

　　菊得一拍桌子，吓的赵震刚跪在了地上，菊得说：“岂有此理~居然狮子大开口，跟老夫要这么多钱！”

　　赵震刚赶忙说：“将军，只要得到大权，多少钱可以了赚回来的。”

　　菊得点了下头说：“恩。.有道理。.你就照他们的意思办吧，记住，一定要找些厉害的高手，宫中高手可不在少数。”

　　赵震刚点头去办了。.

　　农户今天来了两个客人，一个是40多岁的人，一个60多岁的老头。两个人提出要去见商羽，商平本来不想让他们去见，可是商羽还是接见了他们。

　　看着床上虚弱的商羽，中年人说：“这位大爷说有重大事情要跟您说，他说您的恋人已经不能来见您了，这位大爷就是宰相菊得府里的佣人。”他在佣人这个字上特意加重了语气。

　　商羽向60多岁的老头点头微笑着说：“大爷您好，您找我有什么事么？”

　　孙大爷看了看，满意的点了点头说：“姑娘，你的情人已经我们家老爷关起来了，原因不太清楚，但是他说想见你一面。”

　　商羽看了看自己的身体然后向老人说：“您看，我现在都这样了，实在是无力去看他了，请您转告他，我一定想办法疏通关系让他出来的。”

　　孙大爷看出床上的姑娘身体虚弱，一定是害了什么大病才会这样的，也就知趣的跟店老板离开了，临走的时候他还把手镯交给商羽。商羽看着手镯上面刻画的栩栩如生的围狐狸图案，自言自语说：“你终于要动手了么。.明白了。”

　　说完就要下地，商平一看她要下地，赶忙拦住她，说：“小羽，你干什么啊？”

　　商羽奋力的站起来，说：“爸爸，我有重要的事情要去做，我必须要去做。”

　　商平抱住她的身体不放手说：“别去，爸爸求你了，别去啊。”

　　商羽最后的感觉了一会自己亲人的体温，然后毅然分开了商平的双手，奋力的冲出了屋子。留下跪在地上因为绝望而痛哭的商平。

　　屋顶上，佐拉尔叫住了她，无奈说：“你真的要去？”

　　商羽说：“那是。.那是当然了。.恩。”

　　佐拉尔说：“你看你，现在已经站都站不稳了，我劝你回去吧。”

　　商羽又开始向外走。佐拉尔突然移动到了她的面前说：“你会死的。”

　　商羽没有听明白，问：“什么？”

　　佐拉尔无奈的半闭着眼睛说：“你会死在京城里的，你今天的离开将永远的离开你的亲人。”

　　商羽摇头说：“你再说什么？”

　　佐拉尔说：“还记得我带你去先知那里算命的事情么？”

　　商羽点头说：“记得，怎么了？”

　　佐拉尔说：“先知预言说你会死在京城里，就是最近的一段时间。。你还想去么？”

　　商羽站在原地想了一会，说：“我要去。.他有危险。.我必须去。”

　　佐拉尔无奈的说：“值得么？”

　　商羽努力的摆出一个笑脸，自信的说：“放心，我是从鬼门关里重生的守卫者，我是不会死的。”

　　说完她又饶过佐拉尔向外走去，佐拉尔无奈的叫她：“小羽，你千万记住。。要远离匕首，那东西就是夺取你最后生命的凶器。”

　　商羽做了个了解的动作，然后说：“请先照顾我的爸爸。.我会回来的。”

　　天开始下雨了。。

　　欲知后事如何，请看第八十九章菊得的叛变

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第八十九章 菊得的叛变

　　(起3X点3X中3X文3X网更新时间：2007-5-24 0：23：00　　本章字数：2567)

　　原顺3年，天朝边关城镇审朗镇被柳舍军偷袭，全镇驻军百姓被屠杀殚尽，镇太守顾长阿人头被割去了，边关又开始了战乱，人们听到柳舍连自己曾经的同胞都屠杀，纷纷开始逃向天朝内部。俊皇帝得到这个消息后十分气怒。大臣们建议他立刻派遣大将去抵抗敌军。出与无奈，他又侧封了宰相菊得为偏将军，统领原来旧部-2万骁风骑兵军团入边关审朗抵御敌军，安顿好一切后，他开始考虑，是否再次西伐，争夺天下，可是还没定出个计划时，一个让他晴天霹雳的消息传来了，菊得反了。。

　　孔俊怎么也没有想到，菊得竟然真的反了，而且带领原来的旧部下困住了京城，孔俊的心里顿时冷汗出来了，他明白，自己手里只有6000人的近卫军可以用，如果敌方攻城，那么这6000多人到是可以守一阵子，但是外没有援军，迟早是要被攻下来的。

　　攻城的消息开始从外城传来，城里的百姓纷纷向内城涌进来，守卫外城的士兵们正在紧张的疏散着群众，突然人群中出现了许多头上带着毛巾，手持利刃的不明人事，他们见到人就杀，见到人就砍。守卫士兵抵挡不住，只好撤回了内城，同时将内城城门关上。更多的老百姓被杀死在了城门外。.

　　皇宫正殿内，满朝正在为此事发愁，突然有人来报，外城重要地区的守卫被城里突然冒出来的一会人给干掉了，外城已经失守。孔俊当机立断，下令全军监守内城，说什么也不能在让内城失守了，此刻他开始认真的思考起来，他仔细的想了想也就想明白了，边关的事情是菊得那个反贼一手造成的，那家伙一定投靠了柳舍，借助重新掌控大权的机会造反。

　　文武百官们开始讨论如何突出包围，去寻找救兵的方法，可是想了半天也没想出一个好点子，孔俊这个时候体验到了绝望的滋味。。

　　攻城方，一名士兵骑马过来向菊得报告说：“将军，2万兄弟正在从南方赶来与我们集结。。他们带来了法师帮助我们攻城。”

　　另一名士兵骑马过来说：“大将军，外城城墙已经被我们占领了，内城城墙太高太厚，我们暂时无法突破！”

　　菊得满意的说：“好！我们就先困他们10天半拉月的，等他们人困马乏的时候就是我们攻城之时。.弟兄们到时候立了战功你们都是我菊得的开国大将军啦。”

　　士兵们的情绪异常高涨，纷纷请战，但是都被菊得拒绝了。

　　皇宫内，人心慌乱。孔俊与众大臣商量着如何能退敌之策，可是大臣都是再哪里骂菊得，没有一个说的出1.2的，威尔叹了口气说：“哎~要是商大人再这里一定能出一条破敌良策来。”

　　孔俊听了他的话，心理很是不舒服。但是他有没办法再这个时候找威尔的麻烦，毕竟现在是非常时刻。孔俊只是无助的叹着气，并且吩咐桂明把他黄金铠甲取了出来，他亲自穿上了他的黄金铠甲，然后带领群臣走出皇宫，他们蹬上了内城的城墙，远远的看到对面城墙上已经挂起了‘誓杀孔俊’的旗帜！内城与外城之间的各个街道已经燃起了大火，孔俊愤怒咒骂说：“真是太没有人性了，连自己的同胞都杀。.菊得你还算是人么！？”他愤怒的大叫着，希望菊得能够放过这些无辜的百姓。但是谁又能听的到呢。。

　　外城城头，士兵们给他搬来了一把椅子，菊得舒服的坐在上面。他纵容手下的这场屠杀胜宴，让他得到了巨大的财富，而那些黑势力分子也忙于抢夺财富而没有与他要钱。.他感到很高兴，孔俊区区6000不到的守军，被层层困在皇城内，一切都好象按照他的谋划展开了。

　　（据记载，天朝京城因为‘亭罪’之变，而被屠杀的百姓有40万之多，菊得带领的军队，在短短3天里，抢劫，杀人，放火，强奸，无恶不做，当时罪人菊得对下属下的命令就是，值钱的财物全部掠夺走。男人，老人，儿童全部杀死，一个不留。女人都抢来充当军妓，这三天里，他本人为了取乐，先后奸杀了24名女性，而他的士兵更是杀人入麻了。）

　　城头上，孔俊每天都瞪着双眼通红的看着一切，他在心里暗自的发誓，一定要复仇。他诅咒着菊得那个狗人，并且发誓要让菊得看着自己的亲人全部被杀死，然后在杀他本人。可是那也得是他击败菊得之后的事情了。其实他也应该考虑考虑自己曾经到底杀过多少人。人往往都是看到别人的缺点而看不到自己的缺点。.

　　孔俊努力使自己冷静了下来，他招来了桂明说：“我们的粮食还够我们用多长时间的？”

　　桂明赶忙询问执事太监，那小太监说：“如果每人全份口粮的话，我们能坚持1个月的。”

　　孔俊说：“从今天起，城中每人都是发放半份口粮，这样我们就能坚持2个月了，对了，把朕的那份省下，给明皇妃吧，她有身孕，需要多吃些。”

　　桂明赶忙说：“陛下，明皇妃的那份我们已经排除再外了，请陛下放心。”

　　执事太监想要询问桂明，那份怎么来得，被桂明一个发狠的眼色瞪了回去。。其实是他把自己的那份省下来的。

　　孔俊点头说：“那就好，那就好。.吩咐传令班，让他们准备信鸽，朕要给西北和东南的军营发信。”

　　桂明点头说：“陛下，信鸽刚才就备好了。”

　　孔俊来到桌子边，铺上了皇纸，提起笔‘刷刷刷’写完了两封信，折好递给了桂明，桂明把信装到了小木桶中，然后又吩咐了法师在上面施了封印法术，最后才把它们捆在鸽子的腿上。桂明将这两只鸽子双手递给了孔俊，孔俊抚摩着鸽子说：“鸽子啊~鸽子，我天朝尽数的安全全仰仗你们两个小东西了，可不要辜负了朕的期望啊。”

　　他用力将鸽子向天上一抛，鸽子‘咕咕’的飞走了，孔俊不放心，站在城头注目着鸽子的身影。他明白，他与江山的未来全部仰仗在这小小信鸽的身上了。.

　　菊得远远的看到了这个信鸽，他唤来了两名法师用手指了指天上的鸽子，两名法师得意的笑了，甩手两记火球扔了上去，‘乒乒’两声，那两名鸽子被彻底的摧毁了，他们瞬间变成了两只‘烤鸡’。

　　孔俊看到这情景，发狂的叫着：“天朝完了，天朝完了。.啊~~~”然后失神的呆坐在他的椅子上。

　　（据记载，天朝开国皇帝，由于‘亭罪’之变而被菊得所率领的叛军围困了在了京城的内城长达7天之久，也正是这7天的延误，导致菊得最后的失败。他的自满让他错失了时机，错过了攻取京城的最好的机会。）

　　欲知后事如何，请看第九十章守卫者的反击（一）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第九十章 守卫者的反击（一）

　　(起7Y点7Y中7Y文7Y网更新时间：2007-5-24 15：17：00　　本章字数：2721)

　　血腥的味道将京城笼罩在了地狱般的恐怖之中，无辜者的尸首堆积如山。菊得厌烦地看着这一切，他大声的质问信使，为什么他的援军还没有抵达京城。信使恐惧的发着抖，他明白自己的命运可能如同前面的几个信使一样身首异处了。.他没有等到援军，不知道什么原因。.

　　恐怕只有商羽知道菊得的援军为什么没有抵达京城了，他们被商羽调拨的3万羽林军包围在了望辰谷了。.

　　当时叛军的将领霍天一率领他的2万骑兵正在抓紧赶往京城，所以他对于羽林军悄悄将他的军队大范围的包围都没有注意到，待军队行进到了望辰谷后，霍天一又错误的下达了一个命令，他吩咐军队驻扎在了谷中，午夜十分，山谷两面的山上突然亮起了火把，商羽率领的羽林军动手了。.

　　商羽一声令下，漫天的羽箭带着燃烧的火焰飞向了谷中的骁风骑兵团，警戒的卫兵看到这个情景都傻了，第一轮火箭有3万支之多，犹如一只满腔怒火的欲火凤凰向军营里冲来，当‘它’冲击了军营后，营帐开始燃烧，卫兵们惊恐的敲击预警锣，叛军军营开始慌乱起来，士兵们一出营帐就被轮番的羽箭射死，围射直持续了短短的半个小时，足足2万人，大部分被射成了刺猬，这个时候商羽向吴光下达了冲击的命令，羽林军的另一向功能此刻展现在了叛军面前，辰着月色和火光，羽林军的战马从山谷的两头冲击着还没有准备的叛军，巨大的冲击力将残余的叛军士兵冲的七零八落，羽林军手中的马刀开始发挥了他们的作用，人头被一颗颗砍下，还带有体温的血液飞溅的到处都是，惨叫声久久的回荡在商羽的脑海里，那声音在这个午夜里是让人感到恐怖的……山谷中尸体横七竖八满的倒在谷中，大火无情的燃烧着，空气中弥漫着烤肉胡了的味道，这味道让商羽感到恶心。

　　凌晨的时候，统计出来了，叛军2万2千人，全部歼灭，叛将霍天一自刎而死。.

　　歼灭了菊得的援军，商羽费力的从上马下来对着羽林将军们说：“陛下有难，我等应该速速前往京城拯救陛下。.咳。.恩咳。.咳。”她的话还没有说完，就被咳嗽给掩盖住了。

　　吴光赶紧说：“大人，您保重身体啊。”

　　商羽摆了摆手，努力使自己平和下来说：“。.恩。.拿地图来。”

　　参军与副将们都围了过来，商羽指了指京城的地形图说：“。恩。咳。.我派了奸细，他打探出。.咳。。他打探出这几天。.几天。.咳。.叛贼菊得纵容他的部下对京城外城百姓进行了屠杀。.几乎所有的。.都被杀死了。.他们已经占领了。占领了外城，现在正在进攻内城。对内城进行攻击。所以我命令你们全力向京城进发，到达京城后听我命令。.咳咳咳~”

　　突然一个大咳嗽，让她用手捂住了嘴，当她看向自己的手心时，发现了上面带有血迹。她赶忙将这只手握紧，用另一只指着地图说：“根据调查，西门这里的叛军人数最少，大部分都被派去进攻内城去了。”她指了指3个将军说：“你们几个带领。。咳。带领部下进攻西门，使用羽林梦。.咳。我们就以这个点为突破口，一旦西门攻破，我们全军进入。”说完她又指了指另外几个将军说：“你们几个。.咳。.上城墙，争取消灭对方守军，我跟吴光。.咳。去消灭在外城与内城之间的叛军。.千万记住。.要保护陛下。.咳。。好了。.羽林威武。”

　　众将军们点了点头说：“大人威武。”

　　商羽甩头奋力的上马说：“出发吧。”

　　（据记载：羽林军在历史上最著名的一次‘羽林就主’行动展开了，正是由于这次行动，羽林军被赏封为皇家主力军队。）

　　另一方面，菊得带领着部下开始进攻着内城城门，士兵们不断的攻击着城门，高大厚重的城门此刻也变的非常的危险了，双方不断有人在这里倒下。冲车不断的冲击着城门，而里面的城门守军也不断的将沉重的物件推到城门这里阻挡冲击。城墙上，守军利用居高的优势向下扔着木头和石头，甚至是皇宫里的衣柜，大床都点着火扔下。

　　城墙上，孔俊拉过来桂明，说：“去把投掷物上面都浇上油，这样更加具有杀伤力。”

　　桂明虚弱的问：“陛下，到哪里去弄油呢？”

　　孔俊指了指皇宫里说：“去皇宫把御膳房的油都给朕拿出来，还有酒。”

　　双方都拼了命的想消灭对方。.菊得看到双方僵持不下，又调来了2辆巨大的投石车，配合士兵们进攻城门。投石车的威力可比冲车大多了，几个回合的投掷就让城墙破损了。守军受到的伤亡很大，投石车的每次投掷都能砸死或砸伤几名士兵。而且这些士兵又没有药品可以救治。

　　突然，轰隆一声，城墙损坏程度最大的地方倒塌了。。.

　　菊得看到这些后异常的兴奋，他拔出剑高声呼喊：“弟兄们，冲进去杀光他们啊~~~”顿时.杀声震天，叛军顺着坍塌处疯狂的涌入，守军与叛军撕杀到了一起，但是由于数量上的略式，孔俊率领残部退守到了皇宫正殿里，外面刀光剑影，不断有鲜血飞溅到了皇宫正殿的窗子上。许多大臣都哭了起来，孔俊抚摩着自己的椅子，轻声的自言自语说：“难道我天朝今天真的完了么。.一切要是梦该多好啊。”

　　威尔看着他的陛下如此的失落，但是他也没有什么好办法。.

　　叛军杀死了每一个抵抗者，当菊得率领部下正准备进攻皇宫的时候，一个惊人的消息传来了，西侧外城城门失守了。。他气怒的一剑杀死了报告者，说：“胡说八道，竟敢再这里鼓惑军心。”他不相信还有谁能来拯救孔俊，他下达了攻击皇宫的命令。.皇宫的地势不允许冲车和投石车进来，所以菊得命令士兵们用身体去撞皇宫的大门。。

　　看到士兵们把守的大门已经摇摇欲坠，孔俊已经平举起了宝剑，明泽和威尔看到他要寻短见，赶忙制止了他，孔俊绝望的说：“朕无能，竟让乱臣贼子钻了空子，大好江山社稷就要灰飞湮灭了，朕愧对列祖列宗，愧对天下黎民百姓，更愧对。。朕不能受到贼子的羞辱，已经决定以死以保名声了。”

　　威尔赶忙劝阻，突然他们听到了外面的呼喊声：“天那。。快阻止她。。.是她……啊。”

　　明泽赶忙说：“陛下，您听。”

　　孔俊恢复了理智，他仔细的听了听，外面的惨叫声不断的传出，他还听到了菊得的声音：“一定要阻止她。。啊。”

　　孔俊立刻明白了什么，他仿佛看到了希望，高兴的说：“是她。.她来了。。朕的救兵到了。”

　　外面传出了一种‘嗡嗡嗡’的声音，这声音不断的在空气中挥舞着，它伴随着新的希望来了。。.

　　欲知后事如何，请看第九十一章守卫者的反击（二）

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第九十一章 守卫者的反击（二）

　　(起8Q点8Q中8Q文8Q网更新时间：2007-5-24 22：27：00　　本章字数：2927)

　　叛军停止了撞击皇宫正殿大门同时，外面开始喧闹起来。.

　　明泽赶忙推了推孔俊说：“陛下，您听。”

　　孔俊恢复了理智，他仔细的听了听，‘叮当’的武器碰撞声音后，惨叫声不断的传出，他甚至还听到了菊得的呼喊声：“一定要阻止她。。啊。”

　　孔俊立刻明白了什么，他仿佛从黑暗中看到了希望，他高兴的说：“是她。.她来了。。朕的救兵到了。”

　　外面传出了一种‘嗡嗡嗡’的声音，这声音不断的在空气中挥舞着，真的如同孔俊所说，它伴随着新的希望来了么？

　　商羽带领着吴光本部趁着其他几个将军攻破外城的西门之机，冲入了京城，看到京城的满目创痍，羽林们发怒了，他们吼叫着冲向了叛军，这些‘劳累’了几天的叛军哪里见过这样的军队，每个士兵都像饥饿的野兽一样，都摆出了要跟他们拼命的样子，吓的叛军士兵们一个劲往后退，羽林军此时士气大震，杀声震天，他们到处寻找着叛军，每一个叛军都被击杀，一个不留。

　　商羽骑着黑色战马，手持镶嵌着五色宝石的长剑，一身白银铠甲全副武装。红色的眼睛盯着一个又一个敌人，她带领着羽林们冲进了内城，开始与正在进攻皇宫的叛军进行了周旋。羽林军们在这样的狭小地形里放弃了他们的战马，挥舞着马刀与叛军进行了撕杀。商羽一马当先，奋力的砍倒了一个士兵后，迅速的跳跃到了菊得所在的皇宫正门处，她先是斩杀了两名身边的士兵，接着虚晃一招刺死了上前来的一名参军，叛军的士兵们都从四面八方围了过来，她一看菊得开始要逃走，奋力的冲了过去，抵挡住了两面砍向她的长剑，她一剑杀掉了上前阻挡的4名士兵，这个时候，羽林军士们也已经快要占领整个地区了，虽然他们伤亡很大，但是却没有一个逃走了。当他们看到商羽单枪匹马冲入敌阵，并且接连杀死数名军士时，他们受到了极大的鼓舞，于是更加奋力的挥舞着马刀，冲向了敌人。。

　　此时菊得砍翻了一名羽林军后，招集了20几个人，保护着他想从内城的另一侧逃走，商羽那里肯给他机会，她脱掉了厚重的头盔，虽然艰难的呼吸让她感到万分难受，但是她仍然用红色的眼睛愤怒的瞪着菊得，宝剑上蔓延起了鲜红色的光芒，破法者的力量被点燃了。她要亲手杀了不远处那头畜生不如的家伙。.几百名叛军士兵向她冲了过来，看着眼前的士兵，她明白，自己的力量用不了多久，她明白，只有一个机会了。。

　　前面的士兵冲到了商羽跟前，被她两个十子斩，斩成了8块肉拖，而后面的人看到这个场景都吓傻了。商羽利用了这个机会，冲入了敌阵，左劈右砍，一时间没有人能挡的住她，此刻的商羽被鲜血和死亡笼罩着，敢于靠近她的人全部被干掉了。惨肢断手满地都是，破法者力量的气浪远远的吹拂着菊得的脸，这让他感到了恐惧，这样的商羽是他从来没有见到过的。虽然他也杀了很多人，而且很多都是手法残忍。但是那是在他利用了众多士兵的基础上，但此刻的商羽只是在战斗中，一个人就让几百个人望而生畏了。士兵们仿佛看到的不是一个挥舞长剑的女人，而是看到了一个嗜血的力量强大的恶魔一样，再没有人敢靠近她。。美丽的她踏着鲜血和尸体一步步的走向了菊得，士兵们都小心的退开了，而菊已经吓的不会动了，当商羽走到他的面前的时候，菊得突然发现商羽的脸色是十分难受的，她在忍受着什么。.

　　菊得刚想到这里，商羽动了，一个横斩，将菊得的胸口横向劈开了，鲜血像喷泉一样飞溅了商羽的一身。她十分艰难的收起了力量，奋力的冲向了皇宫正门，叛军一看头目菊得已经死了，无心恋战，彻底的溃败了。死的死，逃的逃。.

　　商羽用力的敲打着皇宫的正门：“陛下！我的陛下！你开门啊。。咳。。咳咳。”她努力的呼唤着她的陛下。

　　许久，皇宫正门被打开了，皇宫里的人们看到商羽后都高兴的欢呼起来，孔俊高兴的抱住商羽在她的脸上亲了又亲，说：“小羽。是你，朕就知道是你，最关键的时候你总会帮助朕化解危机的。太好了。太好了。”

　　商羽展颜笑着说：“我的陛下啊。。咳咳。.你没事太好了.咳……。如果。.真的出了什么事的话。.我不敢想象。咳。.那会是什么样子的.咳。”

　　周围的人都知道他们有过一段美好的回忆，看到他们相拥在了一起，而此时商羽已经立下了大功，拯救了他们，都高兴的为他们鼓掌欢呼着。。他们没有发现，地上的菊得的‘尸首’此时动了动。一把匕首（！）被他摸了出来，而此时他爬着的方向正对着孔俊的背面。。.

　　人们都欢呼着，庆祝着自己仍然活着。.孔俊用手把住了商羽的脸说：“我们在也不分开了好么？”

　　商羽本想高兴的答应他，可是当她看到孔俊左手上无名指的戒指后，她的笑容停止了。.明泽这个时候走了过来，拉开了他们，自己抱住孔俊把头靠在孔俊的胸前说：“陛下，我们真是太幸运了，您果然是上天恩赐给我的礼物，只要有您就不会出任何大事。。有您保佑着我跟宝宝我感到很安全。”说完她用眼睛看着商羽。。同时用手摸着肚子。孔俊这个时候看着商羽，同时又看了看命泽，他有些无奈，不知道该怎么解释。。

　　商羽觉的大脑里一片空白，心里面开始出现了她抑制不住的绞痛，虽然她明白这是种叫伤心的感觉，但是她却对这种感觉束手无策。.她彻底的清楚了，孔俊已经结婚了，并且已经有了孩子。她全心全意的为了他的付出，到头来只是一场无情的梦而已。。.她想哭，但是眼睛里的眼泪怎么也流淌不下来，她失神的看着眼前两个人所谓‘幸福’的样子。.默默的转过身。。

　　孔俊和明泽本以为她会理智的离开他们的时候，商羽突然转过头，眼睛的红色更加的灼热，她奋力的冲向了孔俊和明泽，一把将他们分开推倒了，人们都惊呼起来。孔俊躺在地上咒骂她，为什么要这样的时候，他看到了。他的话停住了，在刚才他站的位子上，商羽被菊得握着的匕首刺入了胸膛。。

　　菊得杀人般的眼神瞪着眼前的女人，他怎么也没有想到，在最后一刻，商羽竟然用双手分别推开孔俊和明泽，救下了他们，可是当她想要抓住菊得刺过来的匕首的时候已经晚了，匕首深深的刺入了商羽的心房，鲜血顺着匕首泉水般涌出来。。由于惯性的作用，商羽慢慢的向后倒去。.

　　孔俊大喉起来：“小羽~~~~~！不~~~~~~！”

　　远处，吴光的弓箭已经架好了，强有力的一记羽箭将菊得射穿了。羽箭从菊得的脖子右边射入，从左边射出。.菊得倒在地上睁着眼睛死了。。.

　　孔俊从地上抓起一把马刀，发了疯一样的砍着菊得的尸体，直到他砍累了，他爬到商羽的身边，将她环入自己的怀里，哭着说：“小羽。.小羽啊。。你醒醒啊。。.啊~~~~”

　　人们都围了过来，包括命泽。。

　　躺在自己爱人怀里的商羽，面部带着苦涩的笑，血液渐渐的风干了，身体渐渐变亮了，原来红色的鲜活的眼睛慢慢的变成了空洞的黑色。就连头发都开始转变，黑色的秀发渐渐的变成了白银色。。

　　威尔叹了口气，走过来用手将商羽的眼睛府上，无奈的说：“商大人。。请安息吧。”

　　欲知后事如何，请看第九十二章长远的结局

　　起8Q点8Q中8Q文8Q网8Q授权发布好书尽在www.cmfu.com



　　天朝的建立 第九十二章 长远的结局

　　(起1W点1W中1W文1W网更新时间：2007-5-25 0：28：00　　本章字数：1923)

　　天朝俊帝‘亭罪’之变后历史小概括

　　原顺3年7月，天朝历史上最有名的‘亭罪’之变以叛军头领菊得的死而宣告结束了。军政大臣商羽壮烈牺牲，这场叛变风波导致了天朝国力衰败了许多，之后俊皇帝颁布了休养生息政策，天朝帝国开始了长达10年的休养生息增强国力。

　　原顺3年12月，俊皇帝颁诏天下，封军政大臣商羽为‘天朝守卫者’称号以表其功绩。

　　原顺4年1月1日，俊皇帝为守卫者举办了国葬，当天出现状况，一名如同守卫者打扮的神秘人事在葬礼当天掠走了守卫者的尸体，从此‘守卫者丢失之谜’，成为了天朝后世无数学者的研究对象。直到俊帝亲自找到其尸首后，一切才真相大白。

　　原顺5年2月，柳舍帝国皇帝命安得烈为东征将军，统兵10万攻击天朝疆土，天朝皇帝亲率骑兵3万，步兵4万与之在边境附近周旋，并且先后击败安得烈手下11部，消灭其4万兵士。安得烈不得以退兵，史称柳舍第一次东征。

　　原顺5年8月，安得烈有帅11万大军东征天朝帝国，军队行进过程中，东征将军安得烈突然心脏病发作，不治身亡，军队只好罢兵回朝，史称柳舍第二次东征。

　　原顺6年10月，柳舍帝国皇帝命令那特为东征将军，统帅大军10万，对天朝进行征讨，天朝俊皇帝亲帅大军15万应敌，战于天朝边关城镇审朗镇，那特战败，丢下5万人尸首，猖狂逃回本国。史称柳舍第三次东征。

　　原顺8年，天朝空前繁荣，正巧王子空吉5岁生日之时，俊皇帝率领皇家大臣等在安亭糊踏春之时，5岁的空吉便有了了聪慧的表现，俊帝十分高兴，特改年号奖赏空吉，改原顺为慧元，这一年为慧元元年。

　　慧元4年7月，天朝帝国与大陆西边的盖择帝国约定好同时对柳舍用兵，俊帝亲帅步骑军马25万从东面进攻，盖择方面是有皇帝阿凯流斯.楠.波尔亲帅30万军队从西面进攻。

　　慧元6年2月，阿凯流斯率先攻占柳舍帝都，同年柳舍灭亡。天朝与盖择签约与外水，以外水为分界线，将人类大陆一分为二。

　　慧元8年4月，盖择帝国皇帝阿凯流斯撕毁和约，率领33万大军分兵四路进攻天朝领土，俊帝采用宰相威尔的策略，率领30万军马分别击败阿凯流斯的四路进攻，并且占领了昭牧，陵阳，会岭等地，直逼帝都。

　　慧元9年1月，俊帝帅车马步骑27万与阿凯流斯带领的22万兵马会战于帝都，战况异常激烈双方都付出了惨重的代价，最终俊帝击溃了阿凯流斯，将其赶出了帝都。为了纪念此战胜利，俊帝改年号慧元为胜得，同年为胜得元年。

　　胜得元年4月，俊帝出纳不列斯-卧尔堡-博沙斯诺，平定了帝都周遍地区。6月再次击败盖择主力军，将其赶到了远柳舍与盖择西边边境以外，盖择皇帝阿凯流斯仅带走了2万骑兵，俊帝占领了大陆的大部分地区后，开始鼓励各地休养生息，所占领区推行无为而制，鼓励通商，对占领区减免税收以稳定帝国安定。9月亲率大军驻扎在威斯山下，亲率随从20人瞪上了威斯山商家祭坛，拜纪念商家后代功绩，并且发现守卫者与其掠尸者尸首，据事后一名将军说：“陛下看到已经剩下骨头的尸首后，一眼就认出了守卫者的尸体，事后，我曾问陛下为什么能一眼认出来，陛下说：“她带着。.带着手链。”

　　俊帝将守卫者和那个掠尸体的神秘人的尸体拆人一起送往京城的皇家陵园安葬了。.

　　胜得1年初，俊帝对盖择进行了侵略战争，阿凯流斯率领其精锐骑兵-黑风骑兵军团顽强抵抗，俊帝派出了羽林军团与其战之，一战便将黑风骑兵团彻底击溃，阿凯流斯只好带着残部协同皇后逃往西边最后的堡垒-狼烟堡垒

　　胜得3年2月，俊帝收复了盖择各个地区，将其并入天朝版图，然后率领35万大军围困了狼烟堡垒。围困长达半年之久，最后守军以无粮可食，发生了哗变，黑风骑兵军团投降，堡垒被和平攻破，盖择皇帝阿凯流斯与皇后商平双双自杀殉国。

　　同年3月，盖择帝国宣告灭亡，大陆上长期的三分天下时代结束，天朝帝国统一了大陆的大部分地区。

　　胜得4年6月，津川帝国宣布归顺天朝帝国，成为天朝帝国一个附属省。俊帝封赏原津川女皇为丰满王，赐王爵位，永久世袭。

　　胜得5年4月，俊帝命令水军将领虹番统帅水军征讨大陆外的岛国-倭寇国，同年5月倭寇国灭亡，倭寇国成为天朝的一个省份。从此海上倭寇灾难消失。

　　胜得8年1月，俊帝统帅40万大军翻过寒冷的毕加索斯山脉，对大陆北面的恶魔领地进行了征讨。

　　胜得9年10月，最后一只恶魔被斩杀，长期对人类世界造成伤害的恶魔族被彻底的消灭了，整个大陆全部被天朝统一了起来。

　　天朝俊帝‘亭罪’之变后历史小概括完！

　　欲知后事如何，请看第九十三章守卫者的冬天

　　好书尽在www.cmfu.com





　　天朝的建立 第九十三章 守卫者的冬天

　　(起6B点6B中6B文6B网更新时间：2007-5-26 2：46：00　　本章字数：2385)

　　胜得17年12月31日清晨，虽然昨夜的大雪渐渐的小了，但是天空中仍然飘洒着零星的雪花。伴随着不算寒冷的气温，人们开始忙碌起来，为了庆祝新年的到来，街头的市场仍然营业着，琳琅满目的带有新年标志的首饰挂坠被摆放了出来，它们吸引着富裕的顾客们掏出他们钱袋里的金钱。整个天朝帝国的温度也随着新年而上升了，孩子们愉快的玩耍着，仿佛他们永远不知道疲倦和寒冷。男人们制作着各种晚餐的食品点心，仿佛他们是世界名厨。女人们整理着一年的烦恼，她们想在新年里让全家过的更加幸福安康。就连老爷爷老奶奶也踏着厚厚的积雪走访亲朋好友。。.人们感到此刻能生活在天朝帝国是无比幸福的，人们都感谢天朝皇族孔家带给他们的和平生活。人们爱戴孔家。.

　　两伙小孩子们打着雪仗，雪球互相碰撞后，掉落的碎雪飞向天空，它随着天空中的风，飞过了热闹的城市，飞向了远方，好象一股神奇的力量在操纵着它一样，它飞到了天朝首都-京城外的皇家陵园正门，最后它落到了正门的铁栏杆上，没有喧闹，这里依然宁静祥和，时尔有清洁工人清扫积雪的声音，缓慢的马车震落了铁栏杆上的碎雪，将它们与地面上的积雪融为一体。。马车装饰的很华丽考究，4匹白色骏马轻快的驰骋在已经被扫干净的马路上。它使入了皇家陵园的正门。。

　　清洁的人们看到这辆马车后，都鞠躬行礼以表对其尊敬。最后，马车停在了皇家陵园正中间的一座陵墓处，侍从从前面跳下来，他打开了车门，说：“尊敬的陛下，已经到了。”

　　伴随着他的声音，一双长满皱纹的手努力的把住马车的门，费力的从车上下来，他正是孔俊，此时的孔俊已经是一位‘花甲老人’了，他看了看天空，将长满了皱纹的眉头紧了紧，表情庄重的向前走去，风吹起了他的丝丝白发，让它们在空气中飘扬着。

　　接着从马车下来的是一位30多岁的中年人，他与前面的孔俊有几分的相似，当他看到孔俊没有用侍从掺服着向前走时，赶忙说：“父皇！父皇！您慢点走啊。”

　　站在他身边的美丽太子妃也关切的说：“父皇小心啊。”说着她转身将车内的一个小孩子抱了下来。.那小孩看到前面的孔俊已经独自走远了，大声说：“爷爷，爷爷，慢点走。”

　　孔俊听到稚嫩的声音，转过身看了看自己的家人，然后转过头接着向墓碑走去。太子妃想要带着自己的小孩过去，被太子给阻止了，他示意说：“让父皇自己一个人呆会吧。”

　　孔俊来到了那个大理石墓碑前，用手抚摩着上面的雪，将雪全部抚掉，墓碑上面刻着‘守卫者商羽’5个字。别的什么也没有刻。.孔俊缓慢的跪下，任凭膝盖深深的扎进雪里。他眯起眼睛仔细的看着墓碑上面的几个字，用手轻轻的来回抚摩着那几个字，说：“小羽。.朕来看你了，朕。.朕来看你了。。你想朕么？朕可想你了，这么多年，你的身影一直在朕脑海里转悠。朕就不停的抓啊！抱啊！可是怎么也留不住你。.有的时候，朕常常的问自己，到底心里面是不是。.是不是爱你。.咱们两个分离了这么久。.哎。.朕现在终于想明白了。。朕的确是爱你的。。朕深深的爱着你，而你也深深的爱着朕，可是朕那时侯只有天下这个目标，咳~太傻了。.太傻了。.如果时光能够倒流多好，如果是那样，朕一定带着你去你的家乡隐居起来。.在也不分开了。。哎。。朕欠你的太多了。.朕恐怕。.呜。”说到这里孔俊哭了起来。.

　　孔俊哭着说：“朕有罪啊。。朕有罪。。要不是因为朕，你怎么会落得如此的地步呢。。.是朕害了你。。.现在回想起来真是。。哎。”

　　他哭了一会，苍老的脸上挂满了泪花，努力转面笑着说：“你看，你看，今天是新年，朕怎么竟说这些的伤心话呢。.小羽啊，告诉你个好消息，朕不但把天下给统一起来。。朕还给了天下人一个逐渐繁荣的世界，往后百姓们这日子就越过越好啦。。.你知道了么？小羽，朕有儿孙了，朕的儿子叫孔吉，如果有一天朕不行了，那么朕就会将江山托付给他的。.那样天朝才能持续繁荣，朕的这个儿子很聪明，朕相信他能管理好这个江山。”

　　这个时候他站了起来，看向了自己的家人，最后将目光落在了他的孙子身上，太子妃赶忙让儿子过去安慰安慰孔俊，小孩子蹦蹦跳跳的跑到孔俊的身边，双手抱住孔俊的大腿说：“爷爷哭哭，羞羞。”

　　孔俊抱起他，然后对着墓碑说：“小羽，你看，这是朕的孙子，你看他多好玩啊，朕给他起名叫卫，他叫孔卫，有守卫之意。希望你在天之灵能保佑他。”

　　小孔卫看到了孔俊哭了，小手抚摩着孔俊的脸说：“爷爷不哭。”

　　孔俊高兴的说：“好宝宝，爷爷不哭，到你妈妈那里去，去！”

　　小孔卫蹦蹦跳跳的跑向了妈妈的怀抱里，孔俊接着对墓碑说：“小羽啊。.朕要走了。.朕还有一句话要说。.朕思念你，如果你再天有灵，就到朕的梦里与朕见一面吧。.好了，朕走了。”说完他转身离开了。.

　　孔家人都跟着上了车，孔俊最后的望了望车窗外的墓碑，马车已经开始动了。。

　　大风吹起了树上的雪花，雪花飞舞到了墓碑前，孔俊看到好象有个人出现在了墓碑前面，他大喊停车，马车又停了下来，孔俊想要看看那个墓碑前面的人到底到底是不是商羽听到他的话而显灵了。.随从与他又来到了那处墓碑前，这里除了落下的雪之外什么也没有。.侍从说：“可能是您看错了。一定是风。”

　　孔俊也找不出合理的答案，只好不舍的离开了，马车再次的上路，快速的离开了……

　　风吹起了漫天的雪花，雪花不断的在墓碑前团聚起来，最后形成了一个人型的雪人，雪人目送着马车离开了皇家陵园的正门，然后粉碎成一团雪白的粉末，伴随着风，飞向了天空，消失在了天上的云彩里。。

　　『《守卫者的冬天》全书完』
